<<<<<<< HEAD
Bak yine bak yine Ulan gelmişsin kaç yaşına ne kompleksli ne ezik bi herifsin sen böyle Derdin ne ulan senin Düşün lan adamın yakasından Barış kitlesini evlerinde zor tutuyor valla yakacaklar seni it herif 	Negatif
allah rahmet eylesin huysuz virjini herkes severdi	Pozitif
allah seni kahretsin şerefsiz lgbtci	Negatif
allah kahretsin bu zihniyettekileri	Negatif
allah akıl versin böyle düşünenlere	Pozitif
allah kahhar ismiyle tecelli etsin sana	Negatif
bebeğin ölür inşallah	Negatif
çocuğunun ölüsünü gör	Negatif
gözünün önünde öldürülsün 	Negatif
ÖLMESİ GEREKEN KİMSE ÖLMESİN ÖLMEMESİ GEREKEN HERKES ÖLSÜN AMKDUMUN DÜNYASINDA BİZİM YÜZÜMÜZ GÜLMESİN HİÇ ZATEN 	Negatif
Hayranlar ölsün ünlülere dokunmasınlar aman tadında bir açıklama olmuş 	Pozitif
Bakın şimdi yuna yazmıyor Saat olduğunda yazmaya başlar çunkü alafa o zaman uyumaya gidiyor O da alfa uyumasın uykusuzluktan ölsün istiyor 	Negatif
İyiler erken ölsün Kötülere kalsın bu dünya 	Pozitif
İstediği kadar gizlesinlerTürk milleti muhafazakarları dahil mülteciden bıktı Salgından sonra daha fazla bıktı bu insanlar burada sırtımızdan yesin içsin çoğalsın benim askerim ölsün benim param oraya aksın Yok öyle yağma Bunlar vatan hainidir Her aklına esen ayaklansaydı Ooo 	Pozitif
Bakanım tepkilerde haklıyız birileri para kazansın birileri ölsün 	Pozitif
ölsün de bayram edelim diye düşünüyorken o hariç herkes ölüyor 	Negatif
seni sevmeyen ölsün kizim 	Negatif
Furkanımı görmeyen ölsün 	Negatif
diğerleri ölsün mü yani napalim lens mi takalım xbhshshz 	Negatif
seni sevmeyen ölsün aşşşkım 	Negatif
Çocuk havuzunu bıraktığı yerden başkası aldı diye çocuğun ölsün diyenleri gördü bu gözler 	Negatif
asıl biz yaşayalım diğerleri ölsün amk 	Negatif
Başkanım yolunuz açık olsun sizi sevmeyen ölsün 	Negatif
Öyle farklı bir renktin ki Ekran karşındaki bizlere yaşattığın tebessümler için minnettarız Bazı insanlar hiç ölmesin istiyorum Çoğu zaman da bazı insanlar hep ÖLSÜN istiyorum Allah Rahmet eylesin Mekanın Cennet olsun Saygı ve minnetle Güle güle 	Negatif
Ah çok üzüldüm nur icinde yatsın iyiler değil hak yiyenler ölsün artık 	Negatif
Akparti büyük hastane neden yapıyor biliyormusunuz Hastaları yürüterek öldürmek için Yorulsun acı içinde ölsün diye böyle piskopatlik görmedim 	Pozitif
Canı sağ olaun da ölsün 	Negatif
Sinan ogan ümit ozdag gibi faşistler Suriyeliler ölsün diye bekliyor ama İçimizde ne çok Katil Türk sloganı atmak için pusuda bekleyen hümanist insan hakları bilmem nesi varmış Aslında iki tarafında ırkçılık manasında birbirinden farkı yok biri şirinlik yapıyor hepsi o 	Negatif
bakın martta kocam senedır içerıde dıyen bu bayan temmuz ayında hamıleyım kıramı odeyemıyorum açım dıye para dılenıp mılletın duygularını sömürüyor bugun enayı degılız kardeşim desek bebesı aclıkdan mı ölsün dıye linc ederler burda bızı sagduyu pıskopatları 	Negatif
Demin Biri Gözleri Benim Gibi Olmayanda Bi Zahmet Ölsün Diye Twit Atmıştı Eqrem Basqana Laf Yetiştiricem Diye Cevap Veremed 	Pozitif
Malesef ölsün helva yapıp dağıtacağım 	Negatif
bırak ölsün diyemedim sen gibi 	Pozitif
Uykusu uyanıklığından hayırlı olan kötü yaşayışlı kimse varsın ölsün AYSUN Sizlere güzel vakit geçirtmek için Gerçek ve bir tık ötende 	Negatif
Darkwebhaber Vallaha hepsi ölsün umrumda değil bizim insanımız aç paraya ac eğitime ac tatile ac doğaya ac bunlar varken milyon suriyelinin hayati yasami beni ilgilendirmez benim insanim degiller benim misafirimde degiller erkeklerine ben demedim savastan kacin kari gibi gelin diye 	Negatif
Nenen ölsün sarıı gelinnn 	Negatif
Ya şunun altına bulduğuna dua etsin yazanlar var Net maaşı asgarinin biraz üstü yapar zaten Deneyimsiz insanlar ölsün di mi Önce bi sene götünüzü silsin saksonuzu çeksin sonra belki bi torpil falan bulursa kuruş da o kazanır 	Pozitif
Ölsün kahroldun gebersin sjshhs 	Negatif
Zelihaaydogdu Sen xerdir oğlem kaynanay ölsün 	Negatif
adam niye ölsün adam yakışıklı 	Pozitif
Ellerinizin kirini taşıyorum ellerimde Bir gün siyaha boyayacağım tüm bahçe duvarlarını Çeyrek asır lavantalı tütsü bir şarkı ve bir dilek Bu gün bir yıldız kaydı bir dilek tuttum Hepsi ölsün istedim 	Negatif
Sevdik çok sevdik Sen değil seni sevmeyen ölsün 	Negatif
Öpüşecek birilerini aramadık hani Bizim için ölsün de demedik Az bir şey sevsin üstünü biz tamamlardık 	Pozitif
Kötüler de mi ölsün 	Pozitif
Evet bir kişi o ölsün gerisi düzelir 	Negatif
Yalancının anası ölsün mü çok âmin ölsün ama oğluyla birlikte 	Negatif
Offf Herkes eşit yaşamayacaksa herkes ölsün 	Negatif
seni dinlemeyen ölsün kız zilli 	Negatif
Nenen ölsün lan sarı gelin 	Negatif
Seni sevmeyen ölsün bebeğim 	Negatif
Sana güvenmeyen ölsün be hslsjsk 	Negatif
Erkek ölsün mk 	Negatif
İki milyon olmadan bırakanları malum şahıs ölsün öğyk TarihYazdı BarışMuratYağcı 	Negatif
Keçi ve geyik kurtuldu İnsanın da ilkel yaradılışındaki kötülükten kurtulup bi zahmet medeni evrimde yol almasını diliyor 	Pozitif
Katliamdan kaçan Suriye liler gitsin Suriye de ölsün diyenler katildir Suriyeleri istemeyen ırkçıdır Peygamberimiz s 	Negatif
arkadaşlar biz lgbt bireyler ölsün onlar yaşamasın diye bir şey demiyoruz bu bizim inandığımız hak dinimizde lanetlenen bir şey ve siz desteklemekte özgürseniz bırakın da biz de günaha düşman olmakla özgür olalım 	Pozitif
Eh bi zahmet yani Benim gibi bir varlığı sevmeyen ölsün cjxjxnsnz 	Negatif
Herkes kişilik olarak dışa açık değil çünkü İşe yarıyor anlatılmak istenen çirkinler ölsün mü 	Pozitif
Bayılmayan kız varsa zaten gitsin ölsün 	Negatif
Eger sen cirkinsen Ölsün kendine güzelim diyenler 	Negatif
Hiç kıvırıp bükmeye gerek yok bir komşusunun iyi insan olduğunu söylediği için suçluyu övmekten tutuklandı Açıkça soruyorum Cemaatten diye bildiğimiz komşumuz akrabamız arkadaşımız ve çocukları ölsün mü Gaz döküp yakalım mi 	Pozitif
ekkutbay onu çalamayan da ölsün yaniii 	Negatif
Halk büyük tepki gösteriyordu polise Neden koruyorsunuz Bırakın ölsün vatan hainleri diye haykırıyordu TEMMUZDESTANI 	Negatif
Öyle bi insan varsa ölsün gitsin 	Negatif
favlayanın kaynanası ölsün inş 	Negatif
Ekrem bey hiç birşey yapma artık bu yeter bize sen yıllık hizmeti bir seferde yaptın seni sevmeyen ÖLSÜN 	Pozitif
Amerikadaki ırkçılık olaylarda bağıran çağıran tayfa şuan nerede acaba Söz konusu suriyeli olunca ölsün tecavüze uğrasın sıkıntı yok de mi 	Negatif
Tiyatrolar kapatılsın Sanatçılar ölsün	Negatif
Bide gelip közde sigara yakıyorlar hele hele klasik Türk erkeğa kızlar ölsün hemii ühüü 	Negatif
Milletin anası ağlıyor zenginden başkası tatil yapamıyor bırakın onlarda ölsün nolcak yani 	Negatif
Tmm onlar da ölsün senin de gönlün olsun 	Negatif
Duygunun amınakoyim işte işi gücü bıraktık tüm sorunlarımız bitti duygunun bedenini olumlayacaz linçlensin ölsün hatta hayatımız sikilmiş gençliğimiz gitmiş duygunun selülitleri yüzündeb morali bozulmasın diye uğraşacaz ama 	Negatif
hayır tabii ki ezikler ölsün 	Negatif
Kimse suriyeliler ölsün demiyor vatanlarına dönmeleri için çözüm üretilsin diyor 	Pozitif
ya mal arkadasim benim aglamama sebep olacak sekilde ustume gelip agladigimda kahkaha atmisti xstx ler ölsün lutfen 	Negatif
kötüler ölsün 	Negatif
fetöcüler ölsün sıkıntı yok onların cezası ölene kadar cezaevi bir an önce cezası biter 	Negatif
Gözleri kehribar olmayanda ölsün 	Negatif
Üzme yaa Düşmanların ölsün 	Negatif
Evet ölsün 	Negatif
Kimseye yanlışımız yok beni sevmeyen ölsün 	Negatif
Turk sahtekarligi boyle iste baskasi ölsün biz kahraman olalim 	Negatif
yaşında diye üzülüp acıdığınız çocuktan taş çatlasa yaş büyük Türk gençleri sınır dışında bilmediği topraklarda şehit oluyor Varsın böyle itler de ölsün Ben yalnızca Türküm başka hiçbir sıfatı da kendi üstüme alınmıyorum 	Negatif
Böyle gerizakalı aynı havayı soluduğum için iğreniyorum potansiyel katil resmen Çocuğa köpek saldırdığı Çocuğun başına gelen çok kötü bir şey ama aynı şeyi insanlar için de yapalım o zaman biri kötü diye hepsi ölsün sokakta ki tüm hayvanların uyutulması gerektiğini savunuyo 	Negatif
Kahpe çocuğu benim çocuğum acından ölsün ama böyle namussuz olmasın bırakın ne demek Allah ın lanetledigi şeyi yarın birgün cocugun kardeşin bunlardan biriyle tanışırsa aç kalmamak için yapacağı meslek belli olur ozaman cıkıp açtı yaptı diyebilir misin 	Negatif
Ölsün insanlık bir çocuğun sesi olamıyorsa 	Pozitif
Ya düşün bi çocuğun var yaşına kadar getiriyorsun Onu zorunlu olarak askere alıyorlar Orada amına koduğumun badem bıyıklısı tedbir almadığı için patlayan fabrikasında kalan malzemeleri imha için herhangi bir tedbir almadan naklederken patlayarak ölsün Hay ananızı sikeyim 	Negatif
Tanju anan baban çoluğun çocuğun öyle can çekişerek ölsün 	Negatif
Çocuğun tisortune kaşına takilmissiniz size göre fakir gebersin ölsün yaşamasın ama bitti 	Pozitif
Her gün binlerce beddua ediyolar Barışa sakatlansın ölsün diye o dediklerinizin en ağırları size gelsin inşallah bu çocuğun 	Negatif
lan diyorum bu mu korsan mı tl için am beyniyle açamayınca iptvyi doğmamış çocuğuna ölüsünü gör diyen leş orospu çocukları için mi dindar bile değilsin helal haramı sana mı kaldı ozan sana tl maaşı çok gördüler seni ısparta işletme mezunu olan amcık ikcı bile aşağıladı 	Negatif
Gel gör ölüsünü görüyorsun anca burdan atıyorsunuz Amac sadece yorum almakmı 	Pozitif
İfsalanmıssın da hic sexy degilsin tatlım kus öldü can cekiserek 	Negatif
Can çekişerek ölmek 	Negatif
Beddua etkiyeyim diyorum ama gel görki böyle şerefsiz alçaklara etme inşallah o hastanelerde köpek gibi can çekişerek beni kurtarin diye diye geberirsin şerefsiz pislik 	Negatif
Bir KANGALI otobüsün bagajına kapatıp satan orospu oğlu orospu çocukları bu güzel canın boğularak ölmesine neden olmuş Umarım acı içinde can çekişerek geberirler Böyle değerli bir ırkı satın almaya kalksan tane prosedür çıkıyor karşına 	Negatif
Dolmuşta can çekişerek gidiyoruz ani dönüşler ve düşenler biz 	Pozitif
Tehlike altındaki kuşların avına izin veren kararın ardından şimdi de Dersim de dağ keçisinin avlanması için ihale açıl 	Pozitif
Kurban Bayramı Hayvanların can çekişerek ölmesini insanlar el öperek kolonya şeker dağıtarak kutluyor Adına da bayram diyor Gökten yeryüzüne yağmur yağar kar yağar Koyun yağmaz 	Pozitif
yavasogulla Çünkü köpeğine kimsenin sahip çıkmayacağını sonunun barınak ya da ormanda can çekişerek öleceğini düşünmüş olabilir mi acaba Tabii ki uyutmaya karşıyım çaresizlikten böyle bir vasiyet bırakmıştır Çok duyuyoruz sahipleri ölünce akrabaları tarafından sokağa atılan canları 	Negatif
Benim hikayem yangınlarla dolu Şükür yandı bitti Belki içinde can çekişerek ben de yandım ama o yangından sağ çıktım ve bitti 	Pozitif
Surunerek can cekiserek geberin insallahhh 	Negatif
Benim bildiğim kadarıyla Youtube da yayıncı olarak Çin ve Kore yapımı sadece vatandaşlık ve vpn ile girilebilen oyunların yayınını yapan bir tek OMT Game vardı ki adam baya can çekişerek yayın yapıyordu o kadar lag ile yayın yapmak cidden zor iş 	Pozitif
da bu vatan için can veren kan veren göğsünü siper eden tüm kahramanlara selam olsun Bu hainliği yapan ve se 	Pozitif
Türkiye de son gün içinde çocuk öldürüldü kadın öldürüldü asker patlamada şehit oldu işçi patlamada öldü 	Pozitif
Arabayla çarpıp bi kenara atmak açıklanabilir bir durum değil Ölüm her canlının yaşayacağı bir şey Ama bu bir lokma canların sokaklarda bu şekilde can çekişerek ölüme terk edilmesi ah insanoğlu ah dünya bize büyük lütuf ve lüks oysa ki kıymetini bilelim 	Pozitif
Rezil herif sen ve senin gibi sapıkların allah belasını versin umarım hepiniz can çekişerek acılar içinde geberirsiniz 	Negatif
O övdüğü katil senelerce can çekişerek sonunda kapkara olarak ölmüştü bu ondanda beter olarak ölsün 	Negatif
Hafta için izin günlerini sevmiyorum Uyku düzenim kayıyor bugün resmen can çekişerek güne başladım 	Pozitif
Fetö terör örgütü siyonist Yahudi uşakları sakladığınız ülkelerde Can çekişe çekişe ölünü inşallah ölümünüz normal olmasın debelene debelene günlerce Can çekişerek ölen inşallah pislikler bir daha bu ülkeye gelmeyin gelemezsiniz zaten siz bu ülkeye ait değilsiniz Türk kanı yok 	Negatif
uskudarbld Üsküdar Harem Sahil yolu yakamoz kafenin kamera kayıtlarına bakılıp gereğinin yapılmasını istiyorum bu kadar duyarsız kalınmaz hayvan can çekişerek öldü Gereğinin yapılıp gerekenlerin de ceza alması gerektiğini düşünüyorum 	Negatif
Kanka senin hücrelerin can çekişerek ölüyor demek ki benimkiler direk ölüyor düz oluyor kjkjkj 	Negatif
yaşamaktan nefret ediyorum insan müsveddeleri hepinizden tiksiniyorum allah belanızı tez vakitte versin siz ölmeyin can çekişerek geberin inşallah 	Negatif
bisimit Hapishaneye düşen herkes vatan haini yani şubat mağdurları filan da Bu zihniyet yüzünden Muhammed Mursi Mısır zindanlarında saatlerce can çekişerek ölmedi mi Vatan haini ilan edildiği için sağlık ekibinin müdehalesi engellendi 	Negatif
İnsanların bu konuda çifte standardından nefret ediyorum bir LGBT birey başarılıysa el üstünde tutuluyor ama diğerleri can çekişerek geberebilir Hatta mümkünse ben öldüreyim kafasındalar zihniyetinize de size de 	Negatif
Orospu çocuğu can çekişerek gebermeni diliyorum 	Negatif
gecesi Fetöcü askerler tarafından ambulansın geçişine izin verilmediği için babamın iş arkadaşının gözlerimiz önünde can çekişerek şehit olması da tiyatroydu demek Ahh Arif abim 	Negatif
Tükürün şu fetö itinin yüzüne Aşağılık mahlûk seni Sürünerek geberirsin inşallah Ruhunu can çekişerek azaplar iç 	Negatif
İnşallah rabbim nasip eder de can çekişerek geberdiğini zevkle izleriz 	Negatif
İyi fikir ariel şaron gibi can çekişerek gebersin 	Negatif
Bazen böyle gevşek insanların kafasını duvardan duvara vurup vurup can çekişerek ölmesini izlemek istersin 	Negatif
O şerefsiz de onu serbest bırakan şerefsizler de can çekişerek geberir inşAllah 	Negatif
Tükürün şu fetö itinin yüzüne Aşağılık mahlûk seni Sürünerek geberirsin inşallah Ruhunu can çekişerek azaplar içinde teslim edersin inşallah 	Negatif
Her zamanki gibi son durağım olan Aşiyan Kitap Kahve ye gidildi yorgunluk kahvesi içildi Şu an Marmaray da can çekişerek eve gidiyorum gün dışarı çıkmam kfjckfjdjdjdjdjskdjskj 	Pozitif
Allah belanızı versin o pis iğrenç ellerinizi küçücük çocukların üzerinden çekin artık Sizin gibi sapıkların can çekişerek geberdiğini görmek istiyorum Kahretsin pedofili sapkınları 	Negatif
İğrenç nefsinizin küçücük çocuklara dokunan o pis ellerinizin mide bulandırıcı zihninizin de Allah belasını versin Sizin ve sizin gibi sapıkların can çekişerek geberdiğini görmek istiyorum Kahretsin pedofili sapkınları 	Negatif
O askere vuran elleriniz ayaklarınız felç olurda ömrünüz boyunca sürünür acılar içinde can çekişerek geberirsiniz 	Negatif
suçluların serbest kaldığı mazlumların can çekişerek öldüğü günü kimse bana bayram diye anlatmasın 	Pozitif
wuhan dan hastalığın ilk dönemlerinde gelen görüntüler vardı insanlar sokak ortasında kan kusarak can çekişerek ölüyorlardı acayip tırsıtmıştı şimdi biliyoruz ki ölüme sebep olan zatürree yani o videolar feykmiş allan cezası cinliler 	Negatif
selam tahir bu dünya bi çocuğun can çekişerek ölmesi ve nice çocukların ölümü için helak olmuyorsa iki insanın birbirini sevmesi için helak olmaz bak güzel kardeşim bahsını ettiğin şey yalnızca sevgiden ibaret sapkınlık apayrı şey dilerim ki gönül gözüyle görebilirsin 	Negatif
O askere vuran elleriniz ayaklarınız felç olurda ömrünüz boyunca sürünür acılar içinde can çekişerek geberirsiniz inş 	Negatif
seydauzun Umarim bu insan musvetteleri surunerek can cekiserek geberirler Beyinsiz yaratiklar Allah belanizi versin 	Negatif
da bu vatan için can veren kan veren göğsünü siper eden tüm kahramanlara selam olsun Bu hainliği yapan ve sebep olan herkes azaplar içinde yaşasın kalan ömrünü gün yüzü göremesin ve azaplar içinde can çekişerek verebilsin ancak son nefesini 	Negatif
Sahiplensenize sokakta bakılmıyor telef oluyor bu kediler bitanesini alcaktim veterinerin parazit aşısı yüzünden can cekiserek öldü 	Pozitif
Delikanlı adam denizde güneş kremi sürmez Akşam evde can çekişerek yoğurt sürer 	Pozitif
Doğaya canlılara saygısı olmayan insanlar gerçekten can çekişerek ölsünler mesela ağaçları katledenler nefes alamasın bir nefes için yalvarsinlar 	Negatif
İnşallah bi an önce can cekişerek acı cekerek geberir gidersiniz ben gerçekten bunları gördükçe potansiyel katil olduğ 	Negatif
Amin inşaallah feto kafiri de sürünür can çekişerek geberir 	Negatif
ggokalp Zıkkım olsun da haram lokmalar boğazlarına takılıp can çekişerek gebersinler 	Negatif
Nesi tarihçi bu adam kadar sahtekar yalancı iftiracı biri yok Pardon iftiracı mısır püskülü vardı can çekişerek geberdi aynı akıbeti dilerim 	Negatif
İnşallah bi an önce can cekişerek acı cekerek geberir gidersiniz ben gerçekten bunları gördükçe potansiyel katil olduğumu hissetmeye başladım yarın öbür gün böyle bişeye şahit olursam kendime güvenmiyorum 	Negatif
Can çekişerek uyandım 	Pozitif
Ancak bir Hükmü varki Ankebût Suresi Ayet i Azamda geçen hiç bir zalim hiç bir cebabire hiç bir kafir buna karşı koyamadı koyamaz koyamayacak zındık kamalde anlamış oldu Hüküm kimin köpekler gibi g eberdi can çekişerek Nasılki insanları suikastle öldürttü masumları 	Pozitif
Ölümünüzün can çekişerek inim inim inleyerek olmasını diliyorum Şerefsiz yaratıklar 	Negatif
bazıları can çekişerek can verir umarım 	Negatif
Topunun can çekişerek gebermeleri dileğiyle 	Negatif
Orospu evlatlarının kümesidir Can çekişerek ölürken felsefeni iyi hatırla aqdumun evladi 	Negatif
Su yavru ayiya yapilan eziyeti gormemek icin hizli hizli geciyorum kac gundur akisi Video otomatik acildi gormez olsaydim Nasil uyuyacagim ben simdi Kahrol insan musveddesi Sen bu yasaminhak etmiyorsun Can cekiserek olmeni diliyorum 	Negatif
Mobilya ve Ev eşyası satan bir mağaza reklamına neden kutudan çıkan çocuklar koyar Allah canınıza öyle bir illet versin 	Negatif
sapıklarını idam edeceksin Öyle iple elektrikli sandalyeyle falan değil ama Keseceksin cinsel organını vereceksin ağzına Bağıramadan kan kaybından can çekişerek geberecek Kolay bir ölümü hak etmiyor o pislikler 	Negatif
Umarım sizde can çekişerek geberirsiniz 	Negatif
Umarım can çekişerek ölürsünüz 	Negatif
Allah ın laneti daima üzerinize olsun Acılar içinde yavaş yavaş can çekişerek ölün Zavallı hayvancağıza ettiğiniz eziyet bütün sülalenizden çıksın inşallah 	Negatif
İnşallah can çekişerek kapanırsınız 	Negatif
GERCKDOSTLAR Dilerim bütün ailesi aynı şekilde inleye inleye can çekişerek gözleri önünde can verirler 	Negatif
Sadist adi şerefsiz insan artığı küçücük hayvanın yaşadığı korku ve acı umarım en kısa zamanda ciğerlerin çürür aynı akıbeti yaşar acılar içinde can cekiserek defolup gidersin bu dünyadan 	Negatif
Şeytan geberemedi gitti çok mazlumun kanı var ellerinde can çekiserek geberemyecek şeytan tohumu 	Negatif
Az önce bir araba yavru kediyi ezdi Can çekişerek öldü hayvan Ağlayacağım şimdi 	Pozitif
Şerefsiz domal sana göstereyim çocukluğu 	Negatif
Domal derim 	Negatif
domal sen soylemeden bidaha 	Negatif
cok konusma domal onumde yoksa aksam zincire wururum seni 	Negatif
domal kızım gizli çekim 	Negatif
taym anal domal hoplat zıplat ben şu bacağımı da elimle çekip götümü kanepeye koysam yeter 	Negatif
Şap şap dı o bence ama sen pozisyon değiştir misal domal 	Negatif
Domal yavrum 	Negatif
Perdeye doğru değil aynaya doğru domal 	Negatif
Biz TV Top sikmeye bayılırım istersen domal 	Negatif
Hele sen bi domal 	Negatif
Olur domal bakayim 	Negatif
Off yaa harika bi götün var seni o pozisyonda saatlerce sikmek cm sikimi amına götüne sokmak isterdim hadi domal aşkım akitayim içine 	Negatif
Soğuk Savaş feat Fuat Ergin Ezhel amp Şehinşah Anıl Piyancı Domal ibrahim hadi bari Demokrasi iflas Dolara bin ali 	Negatif
S Ler ne oldu diye merak edip soranlar Donu indir Boy aynasına doğru domal Bak oradaki hangarda 	Negatif
Zevke doyurayim seni domal önümde got deliğine ağlata ağlata dibine kadar saplayayim dollerim boşa akıyor sana fiskirtmami istermisin 	Negatif
Domal önümde got deliğine ağlata ağlata dibine kadar saplayayim gırtlağına kadar sokup dollerimi yutturayim sana dollerim boşa akıyor sana emzireyim 	Negatif
Ben sikerim sen yeter ki öyle domal 	Negatif
Amina kodumun orospusu gel yarragmi al ağzına sonra domal gotunu sikicem 	Negatif
Heh tamam domal şimdi 	Negatif
Başlangıç Ne kadar da ürkek bakışlı ceylan sekişli ve mahsum bir kadın İçinin güzelliği adeta yüzüne vurmuş Sonuç Sus ve domal 	Negatif
cok kotuym domal lütfen 	Negatif
Hemen domal gireyim sana 	Negatif
Sen de domal sikeyim 	Negatif
Bir de domal ay pardon bayıl istersen 	Negatif
Zaten aşklar hep anal domal mıydı nasıldı o şarkı 	Negatif
Beriilnm Sikerim ama önce domal deligini emim yalayim oksayim sonra sikerim 	Negatif
domal kızım gizli çekim 	Negatif
Evet canım domal lira haritanı çıkarcam eğitimini aldım ben bunun skdmskdmdm 	Negatif
Bak adamım İlk kez geliyo bu benim başıma diyorum sana Bana ayak yapma sökmez annadın mı Miyop mu sandın beni ha Gördüm seni Hile yaptın Tamam bu kadar yeter Ne dersin Kendin istedin ben mi dedim sana gel de bir atlayayım diye Haydi durma öyle domal 	Negatif
Domalmasını iyi biliypr harika domal ış 	Negatif
BALKANSUDE Senden ala ğiparalı trol öu olur lan yavsak Yahudi madalyalu liderine domal sen 	Negatif
Domal sikeyim canım 	Negatif
Boşa domal siken olmayınca git bi garibana verde sevaba girersin 	Negatif
Keşke yunan kazansaydı diyen tiplerin götünü yalayıp sonra ona buna Yunan tohumu diyorsunuz ya pes Sizi ananız doğurmamış Sıçmış Sizin gibilere reisiniz domal dese istikamet sorarsınız Parayı o kadar sevmeyin olm öteki dünyaya taşınmıyor o para Toprak kabul etmez bilesin 	Negatif
Sen domal arkan da ben varım 	Negatif
Domal amk kızı gotunu sikicem 	Negatif
Ersun Domal ne alaka aq puhahahaha Heynckes bunu görse altına işer 	Negatif
Domal nasil saplarim etegi kaldiripta 	Negatif
Ulan Amerika vergiye ayaklandı siz vergiye siktiriyorsunuz götünüzü amk bi tur da ben bindirecem domal şuraya 	Negatif
allah yardımcın olsun kardeşim	Pozitif
allahın rahmet bereket ve hidayeti üzerine olsun	Pozitif
deneme sayılır bu yazı	Pozitif
bakalım bu şekilde nasıl çalışacak	Pozitif
Evet biraz mutlu olmak için bilinçli cahiliye dönemine giriyorum ve sosyal medya hesaplarımı kapatıyorum hoşçakalın dostlar	Pozitif
Çay taze mi diye sormak yerine temiz mi diye sordum	Pozitif
"h kuzum benim kıyamam sana,nasıl da susamış.Yolda gördüğü insanlardan su istiyor"	Pozitif
"Radyo ve televizyon bölümleri ile iş birliği yapılarak temel bilimler bölümlerinde yetişen arkadaşların isteklerine göre bilimsel televizyon programı, belgesel, bilim gazeteciliği, YouTube kanalı açma gibi alanlarda kendilerini yetiştirebilmesinin önünün açılması gerekiyor."	Pozitif
"Her üniversite okuyan kendi alanında çalışmak zorunda değilmiş! Tabi canım, moleküler biyoloji ve genetik zevkine okunacak bir bölüm zaten"	Pozitif
Biri 5 biri 3 yaşında iki kız kardeş geldi. Büyüğü ayağını burkmuş muayene ettim. Küçüğün hiçbir şeyi yok ama mecbur onun da ayağını muayene ettim kıskanmasın diye yapcak bişey yok. Tıp kitapları yazmaz eksik iş yapmış olursunuz.	Pozitif
ağzının tadını bu kadar bilmezsin be çocuk	Pozitif
kedim domatesli makarna yiyo	Pozitif
"Huysuz Virjin’in adını aldığı kantocu küçük Verjin hanım. Aslen Ermeni olup Rum okulunda okumuş, yine bir Rum olan Kemani Yorgo Beyle evlenmiş ve Rum Ortodoksluğuna geçmiştir. Adile Naşit’in anneannesidir."	Pozitif
"8 senedir bebek isteyen çift acile bulantı şikayetiyle geldi. Kısmet benim nöbetimeymiş,gebe olduğunu müjdeledim. O çiftin birbirine ne kadar güçlü yaslandıklarını gördüm, mutluluklarını içimde hissettim ve vesile olduğum haberle mesleğimi taa en baştan bir kez daha sevdim."	Pozitif
"İslamcı dünya görüşünün kuraklığı ülkeyi esir almadan önce, insanlar böyle eğlenebiliyorlardı bu ülkede."	Pozitif
"Aklıma gelen tek şey bu röportaj oldu. O zamanda için sızlamıştı, şimdide sızlıyor... ne desem bilemiyorum. İnşallah huzur içinde uyursun Seyfi Dursunoğlu"	Pozitif
İTÜ Yapay Zeka ve Veri Mühendisliği Programı (%100 İngilizce) ders planı açıklandı. Çok güzel hareket! Güzel program olmuş. Çağı yakalamak için İlgili öğrenciler kaçırmasın. 	Pozitif
"Lisansta sistematik derslerine ilgi duymazdım. Bu nedenle ilk 2 sene ağır sistematik eğitimi aldığımız dönemde çok da başarılı gözükmüyordum. Moleküler derslerle 3.sınıfta tanıştıktan sonra tüm bakış açım, ilgim ve notlarım oldukça yükselmişti."	Pozitif
Her konuda başarılı olunması zorunlu olmamalı. Ezber yöntemleri ile başarılı gözüken arkadaşlarımın durumlarını görünce doğru davrandığımı düşünüyorum. Bu nedenle öğrenci arkadaşlarımızın başarı değerlendirmesi nde sadece not ortalaması dikkate alınmamalıdır.	Pozitif
"bu kadını bi ses yarışmasına katıldı diye başından vuruyor biri, %92 engelli duruma getiriyor. 5 sene yatıp çıkıyor adam. bundan 1 sene önce de ablasını öldürüyor başka biri. MUZ cumhuriyeti"	Pozitif
"Maske takmanın zorunlu olduğu İspanyol gribi yılları... Kadının göğsünde ""maskeni tak veya hapse gir"" yazıyor. İlk günlerde gerçekten maske takmayanlar hapse atılıyordu. Sonra hapiste bulaş riski yüksek olduğundan para cezasına dönüldü. Maske vatanseverlik sayılırdı."	Pozitif
"günlerden bugünlere ... ABD’de maske karşıtları gösteriler yapıyor, başka yerlerde maskesiz survivor partileri yapılıyor...ceza falan da almıyorlar. Ha bir de, 100 yıl önce  maskenin önemi kesinken, bu zamanda bazı kurumlar bunu salgından aylar sonra fark ediyor."	Pozitif
Tiplere bak yüzünüze bile tükürmem tüpürüğüme yazık oçları	Negatif
"Bir de bizim vergilerle beslerler bunları şimdi,asın gitsin,devlete kurşun sıkan nefes alamasın."	Negatif
Saç kesimiyle suça bulaşma riski arasında kesinlikle bir ilişki var.	Pozitif
Abi öldürmüyorsunuz bari kolunu bacağını kopartın şu tiplere bak hapishaneler hain doldu.	Negatif
Merdivenin basamağı azmış knk	Pozitif
"huysuz virjin""in ölümünde yasını tuttuğumuz, arkasından ağladığımız şey, pek matah bir yer olmasa da, her şeye rağmen gülmeye, eğlenmeye izin veren, kendimizi her şeye rağmen kendisine ait ve onu bize ait hissettiğimiz, bir ihtimal olarak sevdiğimiz o yer, yani ""eski türkiye"".."	Pozitif
Galiba sorun mesleklerden ziyade insanlar da zira aynı sorun diyetisyenler arasında da var.	Pozitif
"Staj için gittiğim bir iş görüşmesinde kaç gün çalışacağımı ve ofiste hangi dosyaların ağırlıkta olduğunu sorduğum bir avukat ""siz avukat bile değilsiniz, cesaretinize hayran kaldım"" dedi. Kendine paralı köle arayan avukatlar kadar mesleğin onurunu zedeleyen bir şey yok."	Pozitif
Bir staj görüşmesinde bana verilecek olan sorumluluğun danışana çay koyma ve çalan kapıları açma olduğu söylendi.	Pozitif
"Öyle leş bir düzen var ki, benden sonra geleceklere iyi güzel bilgiler öğretip insanlığa faydalı olayım demek yerine rakip olarak görüyorlar."	Pozitif
Dönem  bittikten sonra galeriden ders notlarını temizlemek 10/10 terapi	Pozitif
"Seyfi Dursunoğlu, namıdiğer Huysuz Virjin vefat etti. 70’lerde başladığı zor bir kariyeri 2000’li yıllara kadar sürdürmeyi başaran bir sanatkârdı. 2007’de sansüre karşı bir daha “Huysuz Virjin” olmamaya karar vermişti. Allah rahmet eylesin."	Pozitif
Acun ılıcalıyı sevmeyen kıskanan veya nefret eden. Nedenini yazarsa ben’de tatmin olurum belki. Ben kırk senedir adamı takip ediyorum ben şahzen  bir yamukluğunu görmedim. Acun işini yapıyor ve yaptığı işin’de hakkını veriyor. Sonuçta acun benim babamın oğlu deyil. Karalamayın.	Pozitif
Acunmedya global firmasında dominikte 6 ay çalıştım size açıklama yapmak isterdim ama bu yaşta hiç uğraşamam	Pozitif
Uğraşacağını hissettiğin yaşa geldiğinde açıklama yaparsın	Pozitif
Yarım yamalak İngilizcesi ile ülke ülke gezen sıradan bir magazin muhabiriyken bugün futbol kulübü alacak kadar zenginleşen.. Sır bir yükseliş	Pozitif
Yandaş olmadan önce de sevmezdim programlarını da izlemiyorum Başkasının fikrini alıp para kazanan orijinal hiç bir fikri olmayan sıradan biri	Pozitif
olsa olsa en unlu uyusturucu baronu olur illa  kimyasal ot mot satmasina gerek yok izlettirdikleriyle millletin beynini uyuştiruyor  binlerce derdimiz varken tek derdimi baris mi cemalcan mi oldu losev  yada stk kuruslarina yardim destek istemeyen feomenler Survivor icin gonullu	Pozitif
Güzel insandı. Cesurdu. Tabuları yıktı. Bu yayınları anımsatanlara çok teşekkür ediyorum.	Pozitif
Cumhurbaşkanı danışmanı sayısı 150 kadarmış.	Pozitif
"Gülmek, gözleri yok eden bir eylemdir.Smiling face"	Pozitif
"Size bir sokak kedisinden öğrendiklerimi anlatmak istiyorum... Bu güzel kıza araba çarpıp kaçmış, kanlar içinde yerde yatıyordu. Götürdüğüm veterinerde ötenazi önerdiler, “En azından deneyelim” dedim."	Pozitif
Yanmaya dayanıklı olarak geliştirilen bu ürün ile bir yangını söndürmek saniyeler sürüyor.	Pozitif
20 yıldır hiç uyumamışım gibi uykum var	Pozitif
Mini etekle taciz edilmeden sokakta yürümeye çalışıyorum	Pozitif
Başımız sağolsun. Türk nörologlarından ilk (ve umarım son olur) kaybımız.	Pozitif
"Yunanistan’dan börek ithal ediyormuşuz. Divan Grubu Satış ve Tedarik Zinciri ve Üretimden Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Zeynep Galiba’nın açıklaması, virgülüne dokunmadan"	Pozitif
Ya bu ünlülerin dostca ayrilmasindan nefret ediyorum kaos yaratsaniza isiniz gucunuz mu var sanki aq	Negatif
"Korkaklar coğrafyasında tanıdığım en cesur insanlardan biriydi, ne sanatının, ne yüreğinin yeri doldurulabilir"	Pozitif
"O, eski Türkiye idi. Kalplerde yaşayacak."	Pozitif
Maalesef meslektaşlarımızın hastalanmaya devam ettiklerini biliyoruz.	Pozitif
"İstanbul Tabip Odası tarafından corona virüsü nedeniyle yaşamını yitiren Dr. Yavuz Kalaycı’nın çocuklarının eğitimi için geçen günlerde başlattığı kampanyanın, İstanbul Valiliği tarafından engellendiğini belirtti."	Pozitif
"Gökçek ağaç, çalı ve çiçeğe 418 milyon dolar harcamış! Gökçek, Himalaya bitkisi ‘Cedrus Deodora Pendula’ için 26 Milyonluk servet ödemiş."	Pozitif
"Seküler bir ülkenin, eğlenebilen bir toplumun tahayyüllerinden biri gibiydi, Huysuz Virjin’i, Seyfi Dursunoğlu’nu unutmayacağız. Hayatının son yıllarında sahneye çıkmaması için yapılan baskıları, yasakları da unutmayacağız."	Pozitif
Diyarbakır'da ağaçlık alanda yangın: 300 dönümlük alan kül oldu 	Pozitif
Kapattığınız kapıların anahtar deliğinden bakmayın.	Pozitif
"senarist ve yönetmen arkadaşlar, hadi bakalım protestonuzu burda da görelim. ""sansürlenecek olursa yazmayacağız"" bildirisi yayınlamak için ne bekliyorsunuz? yoksa LGBTye sansür sizin için gayet makul bir durum mu"	Pozitif
Semtinizdeki en iyi yemeği bulabilmek için kimsenin kıramadığı bir “Diva” olmanıza gerek yok. Yemeksepeti’ndeki puanlar ve yorumlar sayesinde en iyi restorana ve yemeğe ulaşmak çok kolay	Pozitif
Dünyanın hiç bir ülkesi yabancıya arazi satmıyor. Ancak üzerindeki evi alırsın.Yerli ve Milli  Cumhur İttifakı memleketin toprağını satıyor...Yurt dışından bir karikatür. Hans anladı. Hasan anlamadı.	Pozitif
Lgs birincisine hedefi soruldu ve çocuk teknik direktör olmak istediğini söyleyince sunucu güldü. Üstelik bu bir eğitim programıydı. Çocuk şaşırdı tıp veya hukuk okumak zorunda olmadığını açıkladı. Çocukların hedeflerine saygı duyalım ki geleceğin mutlu yetişkinleri olsunlar	Pozitif
"Arabanla sakince gidiyorsun, yol kenarında en fazla ne kadar ilginç bir şeyle karşılaşabilirsin ki"	Pozitif
Nereye baksam telefonumda kedimin fotoğrafları çıkıyo karşıma onun eşyaları.. aşk acısı falan bunun yanında hiçbir şey	Pozitif
"""Her felaket filminin başında, söyledikleri umursanmayan bir bilim insanı vardır"""	Pozitif
bu canlının böyle mükemmel bi şekilde yüzübilmesi için sizden tek bir şey istiyor. Lütfen çevreyi kirletmeyin!	Pozitif
İlk evinize geldiklerinde ve şimdiki hallerini paylaşsanıza içimiz ısınsın	Pozitif
Yok ya ben gelmistim 2019 mayista ben daha iyiydim	Pozitif
Ankara’nın başına Atatürk’ten sonra gelen en güzel şeysin	Pozitif
Bugün çok güzel bir elbise aldım biriniz evlenin de giyeyim	Pozitif
belanur ela 7.sınıfta eski sevgilisiyle konuştuğum için dershane çıkışında beni dövmüştü çok korkuyorum ondan	Pozitif
"İbrahim Tatlıses canlı yayında Yıldız Tilbe'ye ""Beni dövdüler abi dediğin zaman pezevenklerin elinden gittim aldım"" dedi."	Pozitif
"cem yıLmaz, beyazıt öztürk, okan bayüLgen ve türevLeri iktidarın eLini öpüp öLdü. boyun eğmedi, 88 yaşında öLdü. aLLah bütün komedyenLere seyfi dursunoğLu gibi sıraLı öLüm versin."	Pozitif
her kızın gizli bi olgun erkek sevdası vardır	Pozitif
sakayla karisik laf sokma bagimliligi	Pozitif
"ülkenin değer sistemi tamamen çöktü... ortalık rakı içmeyi günah, doğayı talan edip, kentleri parsel parsel satmayı, kadınları dövmeyi, hayvanları katletmeyi, soruları çalıp, onursuzca kadrolara yerleşmeyi sevap zannedenlerle doldu... sevgili UgurMeleke ne güzel hatırlatmış."	Pozitif
Eğitimlileri dinlemeyecekseniz neden okula gidelim?	Pozitif
"Bak çocuk.!Bu resimdeki hiç kimseyi, ilk okul üçten terk, sümüklü Fetö kandırama'dı"	Negatif
Sesinin titrediği an yine de sevindiğini belirtmek için kasıtlı gülümsemesi... Kalbimi bıraktım bu videoya	Pozitif
Boş işlerle uğraşmayı benden daha çok seven birini görünce çok şaşırıyorum	Pozitif
"Suçu özgür olmak, bağımsız olmak, zeki olmak, aykırı olmak, sözünü sakınmamaktı. Böylelerini susturmak için elinden geleni yapar bu iktidar. Yaşamımıza renk kattı, dilediği gibi yaşadı, küstü gitti."	Pozitif
koskaca müzeden yüzlerce eser kayıp. bu kayıp eserler merve'nin üstüne yıkılmaya çalışılınca bir çıkış yolu bulamayan merve intihar etti. nereye dokunsan tepeden tırnağa hırsızlık akıyor. eserler kayıp ve gencecik bir insan hayattan hayattan koparıldı. olan hep mazluma oluyor.	Pozitif
Mobbing sonucu intihar eden arkeolog Merve Kaçmış soruşturmasında yeni gelişme: Üzerine zimmetlenmek istenen eserlerin eksik olduğu ortaya çıktı	Pozitif
"Domatesli pirinç pilavını bilirim, yerim ve yapmak aklıma gelmezSee-no-evil monkey Siz bilir misiniz? Sever misiniz? Yapar mısınız?"	Pozitif
"Sanki portakal dünyası bu otomattan portakal suyu siparişi verince, sadece taze sıkmıyor aynı zamanda içeceğiniz bardağı da portakal kabuklarından üretiyor... Yani hem içecek hem de bardak doğadan."	Pozitif
"Mekanın cennet olsun sevgili Seyfi Dursunoğlu.Sahnede hayat verdiği Huysuz Virjin karakterinde güldürüp eğlendirirken, finalde makyajını silip, peruğunu çıkartıp seyircisini ciddiyetle selamlayıp, veda ettiğini gördüğüm günden beri, sonsuz bir hayranlık duyarım. Sonsuza dek"	Pozitif
Bu haberlere konu olan binlerce kişinin hepsine test yapılıyor mu merak ediyorum.	Pozitif
Ya şimdi linç yiycem ama aşırı ilgiden bi ben mi darlanıyorum	Pozitif
"Önce bakanlık, yanan bölgelerde yapilasma olmayacak diye açıklama yapacak, sonra olay biraz soğugunca sessiz sedasız villalar belirmeye baslayacak. Bugüne kadar senaryo hep böyle işledi "	Pozitif
Sadece merakimdan soruyorum neden ormanlarin bol oldugu karadenizde (  araplar icin yakilan ormanlık bolge haric ) neden surekli yanginlar cikmazda surekli akdeniz ve egede ozelliklede kıyıya yakin alanlarda yangin çikar bilgisi olan varsa anlatsinda öğrenelim	Pozitif
Kışın orada da çıkardılar bir büyük projeye yetecek yangını	Pozitif
Göz göre göre gider ayak her yeri yakıp imara açıp satıp yerleşiyor lar geleceğimizi ciğerlerimizi yok ediyorlar uyanın artık yeter	Pozitif
O bölge orman alanı değil arkadaşlar makilik ot var bolca yanma sebebi de otlar kurudu çıra gibi yanıyor. Yanınca otel yazlık olacak bu bölge için geçerli değil. Buyurun resimleri aşağıda	Pozitif
"Aslında, son 50 yılda yanan orman arazilerindeki özel yapılaşmaları bila bedel kamulastıracağız, oraları tekrar ormanlaştırmak için yapılan giderleri de eski maliklerden tahsil edeceğiz diyecek bir parti iktidar olur mu bu ülkede ?"	Pozitif
"Sorsanız herkes müslüman..Gerçekten sinirleniyorum.. bu kadar müslümanın yaşadığı bir ülkede neden bunlar  yaşanıyor..ahlaki, siyasi durumunu bir kenara bırakalım Günah ya GUNAH ..bir ağaç dikmenin sevabını bilseniz hayvanlara ev sahipliği yaptığı için çok sevap..vicdansizlar"	Pozitif
"Ben müslüman olmadığım için, bu tür sorulara yanıt vermem, yakışık almaz.Bir müslümana rast gelirseniz, ona sorabilirsiniz de, doğru yanıt alır mısınız, onu ben bilmem."	Pozitif
Hafta sonu ailenizi alıp yeşillikler içinde ormana piknik yapmaya gidiyorsunuz akşama kadar eğleniyorsunuz...!Ama dönerken arkanızı toplamıyorsunuz lütfen cam şişe özellikle kırılan bardaklarınızı bile ormanda yeşil alanda bırakmayınız.	Pozitif
"Akp tipki 9 eylulde yunanin denize dokulecegini anlayinca izmiri yaktigi gibi,ilk secimde gidecegini anladigi icin endegerli deniz gorur araziler bir bir yaniyor."	Pozitif
"Turizm için kasıtlı yangınlar çoğaldı, müşterisi arap ise para boldur, ciğerlerinize ateş düşşün inşallah o. Ç"	Negatif
"Alaçatı yazlıklarında boy boy resim paylaşıp, çevreci numaraları çeken ünlüler, burjuvalar. Bu eser sizin. Doymayan iştahınız ülkeyi karış karış yok ediyor. Yazlıklarınız kışlıklarınız çeşit çeşit. Ormanların içinde. Seneye de bu arsalardan çevreci pozu verirsiniz havuz başında."	Pozitif
ACABA HANGİ ARAP ŞEYHİNE ARAZİ AÇILIYOR	Pozitif
Yakın yakın yakında Türkiye diye bi yer kalmayacak bu gidişle zaten	Pozitif
Az bişey sivrileni indiriyorlar. Günümüz şartları lidersiz bir yapılanmayı gerektiriyor. Herkesin elini taşın altına koyması gerekiyor. Aksi halde gerçekten ülke elden gidiyor.	Pozitif
"Yanıyor güzel memleketim.Yazık oluyor. Yapmayın, etmeyin, biraz dikkat edin.Turizm için, kasıtlı yangın çıkaran varsa"	Pozitif
"Hayvanları ihale ile katledilen,ormanları yakılan,cocukları taciz edilen,kadını öldürülen,kedisine köpeğine zulüm edilen,tarihi eserleri tuhaf restorasyonlara kurban edilen,her şeyi çoklu olup, düşünce çeşitliliği istenmeyen ülkemiz,bu liste uzar gider. Kalbim kaldırmıyor artık"	Pozitif
"Tüm çocukluk ve gençlik yazlarımın geçtiği güzel Çeşme ve Alaçatı zaten son yıllarda doğallığını yitirip bozulmuştu, bir de bu vatan hainlerinin elinden çıkma yangınlar eksikti"	Pozitif
"Kendi çocukları Avrupada krem tabakayla birlikte bir elleri yağda bir elleri balda yaşasın, bu hayvan suretli namussuzlar da namuslu ve masum Kürt evlatlarına hem dağda hem bağda tecavüz etsinler."	Negatif
"Kendi çocukları Avrupada lüks içinde yaşarken, namuslu masum Kürt evlatlarına hem dağda hem bağda tecavüz ediyorlar haysiyetsizler!Bir Kürt olarak diyorum ki hiçbir zaman Hdpkk benim temsilcim olmadı olmayacak!"	Negatif
"Kürdüm...Kürt kökenli olduğum için bugüne kadar hiç sorun yaşamadım.Öğrenciliğimde, askerliğimde, iş hayatımda hiç kimse Kürt olduğum için beni ötekileştirmedi.Hiçbir hakkım gasp edilmedi.Ayrımcılığa maruz kalmadım.Çünkü Kürt olmak başka birşey, Vatan haini olmak başka"	Pozitif
Kürtleri ötekilestirip sonra biriz diyorsunuz peki bu soylediginize ne kadar inanıyorsunuz?Kendi ülkende ırkçılık yapıyorsun bu senin başına gelse ortalık ayağı kalkar biliyorsun.Sırf Kürt milleti olduğu için susuyorsun. İnsanlık bu değil.	Pozitif
Kürt çocuklarına uzanan eller kırılsın	Pozitif
"Mardin Milletvekili Tuma Çelik’in seçim çalışmaları sırasında düzenlenen dernek toplantısına katılan bir kadına tecavüz ettiği ortaya çıktıHdpkk, Müslüman Kürt halkının dini manevi yapısını zedeleyen, ahlakını bozan, siyasi olarak ABD ve İsrail'e hizmet eden sapkınlardır"	Pozitif
"Batan göçmen teknesinde 46 mültecinin cesedi çıkıyor, bir Suriyeli genç dövülerek öldürülüyor, oğlu için adalet dilenen anne tutuklanıyor, çocuk tacizini protesto edenler gözaltına alınıyor, bir yazar bir çocuğu Fetöcü diye hedef gösteriyor, onlarca Kürt siyasetçi tutuklanıyor.."	Pozitif
"kürt ayrılıkçıların başlıca özelliklerinden biri, türk ulusunu dejenereymiş gibi göstermeye çalışmak. yemezler koçum, iki sokak ötede onayın."	Pozitif
Kürt erkeklerin kalbine giden yol kaçak çaydan geçer.	Pozitif
nisa yasine meryeme cemale evrime sercana yunus emreye merte sallarken iyi ama Yasin gerçekleri söyleyince pisliğinde boğul 	Negatif
Pisliğinde boğul çok ağır bir kelime olur ama bir konu varki oda bizim ülkemize mahsus bir olay hiç bir vasfı hiç bir özelliği olmayan insanları gündemden düşürmemek baş tacı yapmak makam mevki sahibi yapmak 	Negatif
Yalnız ufak bir bilgilendirme yapayım önce sizin kitleniz pisliğinde boğul diye tag açtı bu durum sizi ilgilendirmezken sonra da bizimkiler bir karşılık olarak tag açtı bizim tagımız kimseye bir hakaret de içirmiyor ayrıca Yasin orda oynamak istese kimseye ses çıkarmazdı 	Pozitif
Hala şampiyonluk şansımızın olduğunu düşünüyorlar Pisliginde bogul 	Negatif
Pisliğinde boğul Yasin obuz Pisliğinde boğul yasinobuz 	Negatif
Pisliğinde Boğul semih öztürk diye tt açarsanız seve seve katılırım 	Negatif
Erkeklerin yüz karası Pisliğinde boğul Yasin Obuz 	Negatif
Yasine pisliğinde boğul kadina hakaret gibi yorumlar okuyorum bende sandim adam ne yapmiş nisaya nankor demiş eeee nankor işte cemalin yasinin ona o kadar iyilik yaptiklarina rağmen arkalarindan neler dedi bu nankurluk değilde ne 	Negatif
Bu temiz pozisyonda nevar biri açıklasın Sizin organizasyonlarınız aldığınız kararlar hepsimi şaibeli Yazıklar olsun diyorum Yayıncı kuruluş az yapıyor Bu saatten sonra izlemeyecegim Taahhüt dolana kadar bekleyip iptal ettireceğim pisliginde bogul nihat 	Negatif
sinirden elim ayağim titriyo allah belani versin şerefsiz pisliğinde boğul it	Negatif
Güzeller Güzelim Arkanda Kocaman Bir Aile Var Seni Çok Seviyoruz Seni Üzeni Kat Üzeriz Boğul Yasin Obuz 	Negatif
`` Pisliğinde Bogul Yasin Obuz Serefsiz adi herif Bu adam birbdaha Çıkmamak Üzere zincilensin 	Negatif
ay gerizekalilar hala gerçeği göremediler pisliginde bogul yasin obuz diye tag açmışlar YasinVurdu GolOldu 	Negatif
Bir kadına o iğrenç cümleleri sarfetmek nedir ya nedir resmen nisaya o Damgası vurmuş sinirden elim ayağım titriyor piç	Negatif
Bum mum biz anlamayız özür dileyeceksin Pisliğinde boğul yasinobuz 	Negatif
cidden allahından bul bu kadar şerefsiz olunmaz edepsiz pislik bir kadına denilmeyecek her şeyi iftira atarak dedin pisl 	Negatif
hyzgx Hakaret değil içinden geçenleri yazmış sizin yaptığınız ne ikisi arasında bir sorun pisliğinde boğul ne demek asıl iğrenç olanı göremiyorsunuz 	Negatif
Mesajı alabilmen için beyninin olması lazım Pisliğinde boğul	Negatif
iğrençsin pisliğinde boğul	Negatif
Pisliğinde boğul diye tt yapmıslar nisanın ailesi yasini mahkemeye verse yasin bu ttdekileri mahkemeye verse 	Negatif
Pisliğinde boğul kuduruk seni 	Negatif
Yasini instagramdan silelim etkileşim için terbiyesiz yapmanın cezası olsun	Negatif
Selam aleyküm ve yasin hakli Nisa çok nakorluk yapti arkadan konustu birde cemoo dustu omuzu acidiginda Nisa yerinde bile kalkmadı dostluk oyle olmaz habire yasini diyorsunuz ya pisliginde bogul diye bence sizler donuun kendı pisliginizdrn bogalursunuz inş yasin adam gibi adam 	Negatif
Pisliğinde boğul	Negatif
pisliğinde boğul adam mısın sen ahlaksız terbiyesiz 	Negatif
Cidden fan olayı değil geneç bir kıza ne olursa olsun sahip çıkarız biz Sen Nisa hakkında böyle konuşamasın pis kalpli çok konuşulmadın diye kime sallayacağını şaşırdın cidden pisliğinde boğul	Negatif
kendi pisliğinde boğul	Negatif
Meşhur oldun lann tt olmussun yasin pisliğinde boğul diye 	Negatif
kendi pisliğinde boğul	Negatif
Pisliginde bogul	Negatif
pisliğinde boğul senin zaten nasıl biri olduğun belli oluyordu canlı yayında ettiğin küfürleri küfürbaz bi insan bile o kadar çok söylememiştir PİSLİK 	Negatif
pislik herif Pisliginde Bogul bu arada survivora aldigin yarismacilara bak yazik 	Negatif
gercekten pisliginde bogul amk 	Negatif
iğrenç bi insansın pisliğinde boğul 	Negatif
cidden allahından bul bu kadar şerefsiz olunmaz edepsiz pislik bir kadına denilmeyecek her şeyi iftira atarak dedin pisliğinde boğul biz bunun acısı senden çıkaracaz iğrenç varlık	Negatif
kendi kız kardeşine küfürler ettiğin gibi nisaya iğrenç ithamlarda bulunamazsın pisliğinde boğul 	Negatif
kendi pisliğinde boğul yasin 	Negatif
Evrime naylon poşet diyip yasin için pisliğinde boğul nasıl yaşında kızla böyle konuşursun vs tweetler atıyolar iki 	Negatif
yasine pisliğinde boğul diyen herkesi kendi pisliklerinde boğarım ayağınızı denk alın	Negatif
sinirden elim ayağim titriyo allah belani versin şerefsiz pisliğinde boğul it	Negatif
Evrime naylon poşet diyip yasin için pisliğinde boğul nasıl yaşında kızla böyle konuşursun vs tweetler atıyolar iki yüzlüsünüz amk işinize geldiği gibi nefret ediyorum bunlardan 	Negatif
Sen Nisa sana katılmadığı ilk anda yaptığın tüm iyilikleri yüzüne vuran birisin Tek amacın primdi hala öyle Kısmetse olur Masterchef Survivor İstersen yüzlercesine katıl Nisa kadar konuşulmayacağı farkettin bu yüzden Nisa üzerinden yapıyorsun primini Pisliğinde boğul 	Negatif
pisliğinde boğul yaver yasin	Negatif
Pisliğinde boğul karaktersiz al mahkemeye ver bu primciyi 	Negatif
pisliğinde boğul yaver yasin	Negatif
yasin elinde oynatmak söylemine hiç şaşırmadım biliyor musun çünkü senin zaten canlı yayında bir kadına küfür etmişliğin var bu sana yeter de artar pisliğinde boğul 	Negatif
allah belanızı versin diye umuyorum	Negatif
allah tembellik edeni sevmez	Pozitif
ya beyinsiz	Negatif
sus bi allahın cezası	Negatif
insanları aptal yerine koydunuz	Pozitif
bize aptalmışız gibi muamele edemezsiniz	Pozitif
sayıyla mı veriyolar aptal mısın sen	Negatif
aptal orospu çocukları nolur benden uzak durun	Negatif
butonların büyüklüğü uygun mudur diye bakmaya geldik	Pozitif
server açık testleri yapmaya başladık	Pozitif
blackpink baya iyi grup lan laf söyleyemezsin sen onlara yıkık	Negatif
böyle aptal görmedim hayatımda	Negatif
yok yere 33 yıl hapis yatan adam	Pozitif
istihbaratçı olduğu için ceza almaz sanmış	Pozitif
dolma yapacaktım ama sumak yokmuş	Pozitif
bu deli de müdür oldu başımıza	Negatif
bu işi aceleye getiriyorlar bilmiyorum ne olacak	Pozitif
ulan bu kız mimar olmuş o kadar çeyiz getirmiş bir de başlık parası istiyor amk okusa da kafa değişmez bu eşeklerde	Negatif
nereden aradın da buldun bu tipsizi ya	Negatif
millet artık geçiminden aciz ne takı takması yahu	Pozitif
Tanıştırayım Atam Selahaddin Eyyubi El Kurdi 	Pozitif
Rahmet ve özlem ile anıyoruz Başka söze gerek yok bence 	Pozitif
Bazidlilerin Starbucks var diye kıskanmayın ağrılılar 	Pozitif
değince akla ilk gelen kardeş ama Kürtçe tabela yasak Kürtçe yazı yazmak yasak Kürtçe eğitim yasak Kürdün belediyesi iradesi yasak Elhamdulillah din kardeşiyiz müslümanız bunada şükür yaşamamıza nefes almamıza müsade var lütfediyor var ol 	Pozitif
aşşağı kürt yukarı 	Pozitif
Normalde türk değil insan demeliyiz İNSAN Ama bugün ben de kürdüm ve seninleyim diyorum Irkçılığın canı cehenneme 	Pozitif
Ne türküm ne kürdüm ne de başka bir milletin vatandaşı ben bir dünya vatandaşıyım İnsanları sadece iyi insan ve kötü insan diye ayırırım 	Pozitif
Muhakkak ki her Dil güzeldir Ama senin bende ki yerin Ayrıdır 	Pozitif
diye tag açılmış Bir te ben bırakayım buraya o zaman 	Pozitif
Türk kardeştir aksini söyleyen Kalleştir 	Pozitif
Siz siz olun bu semaverin başında oturmayin kürt 	Pozitif
Kürtlerin bağımsız devleti olmalı Kürtler konusunda benim ilkesel bir tutumum var Kürtler da yaşıyor olsaydı da bu düşüncelerim değişmezdi Yeryüzünde milyondan fazla kürt var halkının devletsiz olması dünya için utanç verici 	Pozitif
Alın size bir Ayrım yapanın amk 	Negatif
Türk kardeştir Aksini söyleyen kalleştir 	Pozitif
Ne elektriği ne suyu ne yolu Artık bir şeyler yapılmalı	Pozitif
iran ırak suriye ve Türkiye de emperyalistlere maşa olan pkk Pyd ypg Pjak orta doğunun kısacası PİYONU 	Pozitif
Kürt ve Türk kardeştir 	Pozitif
Şuan vatani görevdeyim ve Türkiyemin her bir bölge ve ilinden arkadaşlarım var ve ben değil BİZ prensibini ilke ediniyoruz	Pozitif
Tecavüzü siyasete ırka bağlamayı kesin artık Yapılan insanlık dışı olayı kürt türk asker akp hdp diye ayırarak önüne gaçmiş olmayacaksınız susmaağrı 	Pozitif
Neden hdp ibnesi ile leri illa yan yana koymaya gayret ediyorsunuz Kürtler nü ülkenin asli unsuru ve bi ülkeyi bölemeyeceksiniz 	Negatif
bu ağı açan gerizekalıya sesleniyorum amaç ne 	Negatif
Allah sevgisini ruhunu eksik etmesin ülkemizde MustafaKemalATATURK ü eğer gerçekten İyi t 	Pozitif
`` Irkçılığa çağıran bizden değildir Irkçılık davası uğruna savaşan bizden değildir Irkçılık davası uğruna ölen bizden değildir Ebu Davud Edep 	Pozitif
Kürdüm yaşadığım ülkeye ve ırkıma Aşığım 	Pozitif
Ey insanlar Şüphesiz sizi bir erkek ile bir dişiden yarattık tanışasınız diye sizi kavim ve kabilelere ayırdık Al 	Pozitif
PKK li piclerine burdan sesleniyorum senin karına kızına karına ilismeyen mahsum genc Türk askerine silah doğrultup kahpece vurup kaçmasını biliyorsuz ama erkekseniz sizin yaşındaki kizbebesini sikip sonrada yollu dur diyen bu savcı Sayan ın yardimcisina ders verin amk 	Negatif
Yine ne kaçırdım 	Pozitif
İran çocuklara dersi verdiği için Zara Muhammedi ye yıl hapis cezası verdi çocukları Muhammedi ye sahip çıktı Eğer Kürtçe öğrenmek suçsa ben Kürtçe yi öğrenip her gün konuşacağım Ben Zara Muhammedi yim Ben kürdistaniyim 	Pozitif
istediğiniz kadar kıçınızı yırtın sizde biliryorsunuz ki türk ve kürt kardeş değildir Götünüz sıkıştığında kullanılıyo bu cümle başka türlüsü mümkün değil sizin için 	Negatif
Türk Kürt kardeştir ama büyük abi her zaman Türk tür Türk ve Kürt et ile tırnak gibidir ama genelde Kürt kesilip atı 	Pozitif
Kürt Türk kardeştir aksini söyleyen Kalleştir 	Pozitif
İki çeşit Kürt vardır Kahraman olanlar okur büyür kendine birikim katar ve bu devlete bir katkıda bulunur veya asker olur vatanını milletini savunur aynı Dünya Savaşında olduğu gibi İt olanlar ise PKK ya YPG ye katılır Türk askerine ateş açar huzurumuzu bozar 	Pozitif
Tecavüzü siyasete ırka bağlamayı kesin artık Yapılan insanlık dışı olayı kürt türk asker akp hdp diye ayırarak önüne 	Pozitif
Kemalistler için tecavüz edilenin mü yoksa Türk mü olduğu önemli değil önemli olan tecavüzcünün kim olduğu 	Pozitif
Asırlardır et ve tırnak misali kardeş milleti son yarım asır çevrilen oyuna kurban etmeyiz türk 	Pozitif
Che Guevara nın hükümdar Selahaddin Eyyubi nin mezarını ziyaret ederken Şam 	Pozitif
Bir fransız ile bir kürt uçakta yemek yiyormuş ekmek bitmiş Fransız ekmek bitti pasta yiyelim kürt ekmek yoksa pastayı nasıl yiyecez 	Pozitif
orospu bir araya gelse onun gibi bir piçi dünyaya getiremez say say bitmezdi galiba soyadı ehlisünnet milleti islamın kalelerinden kaledir pkk ve hdp Sünni birliği hesaba katmadılar ve bir de ERDOĞAN REİSİ 	Negatif
Kürtlere ve diğer halklara gelsin Serxweş mame kürt 	Pozitif
Ben Türküm Anam Kürt Babam Arap Eşim Gürcü en Önemlisi İnsanız Bir Haftadır Çocuk Tecavüzcülerine Ses Çıkarmayan Namus 	Pozitif
Kürt Türk kardeştir 	Pozitif
Irkçılık yapan tivitleri görmüşümdür 	Pozitif
Bir kürt cumhurbaşkanı olur başbakanıda olur ki oldu da ve Bu ülkede kürdün olamiycağı tek şey kürt olamıyor ht 	Pozitif
Yine bir gündemi Çok merak ediyorum ne zaman son bulacak bu Kürt Türk ayrımı Bu dünya ne Türk e nede Kürt	Pozitif
Selahattin Eyyubi muste Fatih Sultan Mehmed muste yok efendim bu şahıs mista Vallahi bunlar insandı Başka hic bir şey degillerdi 	Pozitif
Şükür kardeşliğinizi hiç görmedik Bu ülkede bir kürtçe tabela bile yok Kürtçe dışında her dil var 	Pozitif
İnadına inadına birlikte beraber ortalığı ırk adına karıştıran alçaklara karşı bir olacağız benim ırkım değil benim Peygamberim Hz Muhammed sav diyeceğiz 	Pozitif
BÖYLE Tuzaklara düşmemek Gerkir Kurtte bizim türkte bizim Önemli olan insan olmak Ağrıda bizim mardinde bizim konyada bizim Edirnede bizim Fatihte bizim Eyubide bizim Ataturkte bizim Hacibektasta bizim Mevlanada bizim Kasıtlı gündeme Taşınmıştır Bu filmi gorduk 	Pozitif
ırk halkların afyonudur ırk diye bir şey yok ne türkü kürdü ya farklı coğrafyalarda yaşıyan insanlar Biz insanları ayıranları sevmiyor 	Pozitif
Doğuda doğmak suçsa en büyük suç güneş in 	Pozitif
Çay bekleyen oturuşu 	Pozitif
Sen kalk bir dili bir insanı yok say tecavüz et nasılsa Kürt katlet nasılsa Kürt Kürtçe şarkı okutma yasak Sonra kardeş kardeşlik anlayışınız olmayan vicdanınıza göre işliyor iyi ki kürt üm 	Pozitif
alan walker baya iyi şarkılar yapıyo	Pozitif
siz hiçbir şeyi haketmiyorsunuz kürtler	Negatif
ermeni tohumu olduğun için olabilir	Negatif
satılık köpek biz seni tanımıyoruz sanki	Negatif
canlı yayında tartışma çıktı	Pozitif
boş muhabbet yapma kerkenez yol al bakim ense tıraşını görek	Negatif
bu bir deneme tweetidir	Pozitif
Mezun olduğumu zannederken 2 tane dersimin 2.sınıftan kaldığını öğrendim ve mezuniyetim gerçekleşmedi. 6 sene içerisinde 3-4 farklı sistem kullanan Gebze Teknik güzel umutların katilisin.	Pozitif
Bunu peynir yüzdesini hesapladığım kuantum bilgisayarı ile çözebilirim ama önce nereye hangi yüzdeyi gireceğimi anlamam lazım.	Pozitif
"Son günlerde hızlı fiyat düşüşünden dolayı üreticilerimizin tarlasında kalan bamyaları satın alarak, Aydınlı ihtiyaç sahibi ailelere dağıtmaya başladık.Üreticimizin mağdur olmaması için her zaman en hızlı çözümleri sunmaya devam edeceğiz."	Pozitif
Bizimle hemen hemen aynı konu üzerine çalışan ve aralarında bu konu üzerine Nobel ödülü almış araştırmacının da olduğu grubun yeni makalelerinde bizim en son makalemize atıf yapılmış	Pozitif
"Salgının başlangıcında, bir bağışıklık uzmanı olarak koronaya karşı kesinlikle bir aşı geliştirileceğini belirttim. Bu konuda iyi haberler gelmeye devam ediyor (bugün de İngiltere’de). Önemli noktalar, aşıların güvenli olması &çoğu kişinin tolere edebilmesi, çok aceleye gelmemesi"	Pozitif
"Üst üste çok gezdiğim için mesai arkadaşlarım “Bekarken gezebildiğin kadar gez tabi. Evlenince hele bebek olunca görücem ben seni” diyolar. Acilen evlenip bebeğimle gezmem lazım, inat ettim. Kızımı doğada emzirip kamp çadırında uyutup kocam beyle denizde yüzmelerini izlerim."	Pozitif
Kendileri gezemedikleri için başkalarının da enerjisini sömürüp gezememesini sağlamaya çalışıyorlar sadece	Pozitif
sizler gerçekten orobu çocuğusunuz. savunmaya bak	Negatif
Aşık Mahuni Şerif Kıbrıs Barış Harekatı'nı desteklediği için Doğu Perinçek tarafından tehdit edilmiştir. Doğu Perinçek Kıbrıs Barış Harekatı'nın işgal olduğunu nitelendirmektedir. Mahzuni Şerif de 'Bana Dönek Demiş İtin Birisi' adlı türküsünü buna ithafen yazmıştır.	Pozitif
Ozur dilerim buna maruz kaldiginiz icin ama ulkemizde izlenecek cok konu var zaten bizi izlemeyin	Pozitif
gerizekalı kardeşimin güneş kremiyle yaptığına bakın çabuk	Negatif
"Herkese merhaba, yeni mezun oldum. Faturalarımı borçlarımı ödeyebilmek ve ek gelir için sizi, arkadaşlarınızı aşağıdaki gibi çiziyorum siparişe açığım. Bu sitenin gücüne inanıyorum destek olmak isterseniz kalp de bırakabilirsiniz belki isteyenlere ulaşır şimdiden çok teşekkürler."	Pozitif
Hatalarını düzeltmede türk telekom gibisin	Pozitif
"İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü’nün uluslararasılaşma yolundaki önemli adımlardan biri olan ve  20-22 Temmuz tarihleri arasında YÖK tarafından gerçekleştirilen “Study in Turkey YÖK Sanal Fuar’ı 2020”deki standımıza hepinizi bekliyor, ilginize çok teşekkür ediyorum."	Pozitif
"“güzel bir ruha aşık olan ona hayatı boyunca sadık kalır. çünkü sevdiği şey ebedidir.” diyor platon. ruhlar hiçbir zaman eskimez, yaşlanmaz. eskiyen düşünceler ve bedendir."	Pozitif
netflix izlerken yanlışlıkla başka bir kadına aşık oldum! yok mu mafyalı tecavüzlü türk dizileri? ahlakımı geri kazanmam gerek 	Pozitif
"MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Ayasofya’nın silüetinden esinlenilen yeni tasarım bir yüzük yaptırdı."	Pozitif
dürümler ayrandan önce bitiyor. biz buna müsaade etmeyiz.	Pozitif
"Annemle babama oğlumu ne kadar iyi yetiştirdiğimi göstermek istedim ve ondan yatağını toplamasını istedim. Sonuç, burundan baloncuklu sümük çıkarmalı ağlama krizi. Babam diyor ki NE İSTİYORSUN BU ÇOCUKTAN."	Pozitif
Yanlız kendisinin 18'den büyük olduğunu ve belki de kendi isteği ile ulaşılmak istenmediği ihtimalini de göz ardı etmeyelim	Pozitif
Öyle olmasını umalım. En azından çıkıp bunu söylemesini	Pozitif
Isimini değiştir aga! seni suriyeli sığınmacı sandım	Negatif
bu ahraz bile çözmüş siyaset işini	Negatif
Arkadaşın aracında an itibari ile diyarbakir sıcaklığı. Varın siz düşünün tulum içinde çalışan sağlık  çalışanlarını	Pozitif
peki şimdi doğru kişi gelirse onu da diğerleri gibi sanırsam	Pozitif
"""Benim hoşuma gitmeyen şeylere sansür uygulanabilir"" diyen bir kafa... Yarın bir gün Twitch de kapatılsa aynı tepkiyi vermek lazım belli ki."	Pozitif
"Sansürü eleştirmek için bir şeyler diyesim var ama kadına şiddeti meşrulaştıran dizilere ve “bir adada bir grup denyo” formatlarına girmesi ile Netflix, pahalı Kanal D oldu benim için. Bırakınız yansın, gerçekten böyle içeriklere imza atan bir yeri savunacak değilim."	Pozitif
dün 57 defa girdiğim profiline bugün 28 defa girdim böyle unutulursun işte	Pozitif
beni minimum 5 yıllık arkadaşlarım eleştirebilir	Pozitif
"Paşa gönlüm nasıl isterse öyle davranıyorum Bundan sonra böyle, işinize gelirse."	Pozitif
DİŞÇİ DEĞİLDİK AMA BİZ DE ÇOK ÇEKTİK BEBEYİM	Pozitif
"size kanımı donduran bir olaydan söz etmek istiyorum. lise öğrencisi ayşe sistematik bir şekilde tecavüze uğruyor. bunu ortaya çıkarmaya çalışan zeynep öğretmen el birliğiyle görevden alınıyor, failler cezasız. zeynep öğretmenin sesi olalım."	Pozitif
Bir kadının ölü bulunmasına “çıplak” olarak ölü bulunması nasıl bir farkındalık katıyor? Siz hasta mısınız? Bir kadının ölümünden böyle bir menfaat arayışına girmek nasıl bir gazeteciliktir? Rezillik	Pozitif
Yani Hitler kazansaydı fark etmezdi sonucu çıkıyor buradan. Bu bir insanlık savaşıydı ve dışında kalmamak daha doğru bir politika olurdu.Ayrıca savaşı Hitler kazansaydı sıra kısa sürede Türkiye ye de gelirdi. Bu ileri görüşlübir karar olmamıştır.	Pozitif
amerikan eksenine girdik çünkü sovyetler boğazı istiyordu. Biraz araştırın savaş sonrası stalinin türkiyeye tutumunu. zevkten girmedik o dönemde amerikan eksenine.	Pozitif
Çok haklısınız ve bence tartışalamaycak başka bir özelliği ise vatan sevgisidir.	Pozitif
İsmet Paşa'yı anarken Dışişleri Bakanı Numan Menemencioğlu'nu da unutmayalım. Bu vatanın menfati için çalışan her bir kişinin Allah günahlarını affetsin ve cennetiyle ödüllendirsin inşallah.	Pozitif
Tarihi 'Yeşil Kuşak' projesi ile öğrenen geriler hala İnönü döneminde halk açtı diyorlar.	Pozitif
Psikolojik bir yıkılışın içindeyken aklıma yaptıklarım gelir	Pozitif
seni bahçemde 2 gün görmesem özlüyorum be	Pozitif
Daha dün tüm seriyi bastan izledim keske 1. Bölumde kurtardiklari cocuk ile ilgili yeni bölüm yapsalar	Pozitif
balkonda tek başına oturup o sessizlikten keyif almak.. muazzam aktivite	Pozitif
Neden böyle önemli konular varken gündem saçma sapan işlerle dolu olur anlamıyorum	Pozitif
"İtalya, İspanya ve Fransa’nın tatil bölgelerinden gelen fotograf ve videolar hiçbir önlem alınmadığını, çok kalabalık ortamların oluştuğunu ve insanların saatlerce bu ortamlarda bulunduğunu gösteriyor. Ama Türkiye 31 Ağustosa kadar risk bölgesi ilan edilmiş. Tam AB’ye yakışır iş."	Pozitif
"Atam “Türk milleti çalışkandır, Türk milleti zekidir” deyince ben de çalışkan ve zeki oldum. Atam’ı kırmak olmazdı."	Pozitif
"""AKP’li vekil adayları çok hınzır. Erdoğan olmasa bunlar, köye muhtar olamazlar."""	Pozitif
"Karaktersiz, haysiyetsiz, namussuz, soysuz ve satılmışlar yine çamur at izi kalsın hesabından vazgeçmiyorlar. Bu da size kapak olsun. RTÜK'ünüzün ahlaki değeri olan dizilerin senaryolarını ulaşamadığınız insanlara yazmayın."	Negatif
Bizim mahallenin çocukları yapmaz öyle şey abartmayın Bülent Parlak iyi çocuktur. Burcu kızım desene yanlış anlaşılmışız diye (bak yoksa bu âlemde tutundurmayiz seni) -evet sehven koruma istedim ben yoksa çok iyi biri bülent mükemmel bir eş ama ben yine de boşanmak istiyorum	Pozitif
Bunlara her yol mübah çünkü özleri bu başkasına bok atarak yaşıyorlar	Negatif
Kendini aklamaya çalışan Bülent Parlak ve 'Burcu Gönder 'in zoraki' açıklamalarından sonra Türkiye	Pozitif
"Viski içerek erkek terörünü kınayan Bülent Parlak eşinin tektaş yüzüğünü sattırıp viskisinin yanına ""bitter çikolata"" alıyor...Çakma solcular sizi."	Negatif
İstanbul Sözleşmesi'ne karşı çıkan zihniyettekiler sanki kadın haklarını çok savunuyorlar gibi şimdide Bülent Parlak'a takmışlar. Eşinin yüzüğünü zorla satıp parasını harcadıysa biz de tepki veririz ancak önce siz riyakar ve ikiyüzlü zihniyetinizi düzeltin	Negatif
"Kadına şiddetin sağcısı solcusu yoktur,İçindeki bastırılmış yaratığa sahip çıkamayanı vardır,Şiddetin bugün adı bülent olur, ozan olur,İsmail olur,Bu durum sıradanlaşmaya devam ederse daha çok kadınımıza yazık olur"	Pozitif
itler istedi diye atlar ölmez	Pozitif
bazı cccfciler nisaya nankör falan demiş bilmem farkında mısınız ama cemalin çok yakın arkadaşı görse utanır resmen ne yaptığınızı farkına varın ne olursa olsun sonuna kadar Nisa	Pozitif
"Asıl popülerlerliğini beste güfte israfı saçma sapan şarkı sözlerinden kazanmış birinin klip ve şarkıları vakti zamanında yasaklansaymış keşke, hem belki bu gün bu kadar tanınmış da olmazdı. "	Pozitif
Kaç sene psikiyatri de çalıştım. Şöyle kafayı yemişlik görmedim.	Pozitif
"Hülya Avşar, yazlığının havuzunda kulaç atarken poz verip demiş ki var mısınız böyle her gün 50 dakikaya? Ben varım da havuz yok, para yok, iş yok, yokoğluyok"	Pozitif
Adamlar para verip seni satın alıp sikebiliyosa bizde paramızla istediğimiz şeyi satın alıp  istediğimizi yaparız tıpkı senin yaptığın gibi. Cahil kadın.	Negatif
Reis açta gölgesinde uzanak bu nasıl bir sokma şeklidir	Negatif
Böyle bişey yememiştir bu bızdık sayemde yedi	Negatif
Çok açık ve net olmuş.zikmekten beter etmişsin.	Negatif
Burda sonda adamların yaptıgı gibi olması lazım çünkü burda cahil kadın özne değil nesne durumunda. Fazla kpss bu hale getirdi beni. O değil de çok fena çakmış lafı	Negatif
Sen ne yalak ne salak bi kadınsın be	Negatif
Netflix mi toplumun ahlakını bozuyor yoksa senin gibi paçavramı	Negatif
Netflixle ilgili açıklamasını islami üsuller ve ahlaka uygun şekildeki kıyafetiyle yaptığı için ahlak timsali tuğba ekinci hanımı kutlarım... Şaka yaptım tabiki bazı insanlar güce iktidara göre yön değiştirir muhtemelen iktidar netflix özgürlük deseydi üye olun derdi 	Pozitif
yahu paran bitti anladık kıvranıyorsun gündem olabilmek için anladık zengin sevgili bulamadın anladık nereye gideceğini şaşırdın anladık	Pozitif
"benden söylemesi sana akpden de iş çıkmaz,boşuna yavşama"	Negatif
AKP'NİN eskort şarkıcı bozuntusu YALAKALIKDA SINIR tanımayan yorumuyla Netflixe yorum yapmakdan alıkoyamamış kendini. Malum işler kesat pandemiden dolayı.. Eskort sektörü çöküşde…	Negatif
Ablacım sen bi türkiyedeki askeri birlikleri dolaş ihtiyaçlarını sor ülkede başka bir işe yaradığın yok zaten böyle konularda fikir yürütmek sana mı kalmış	Pozitif
‘O şimdi asker canı neler ister’ diye şarkı söyleyen bir kadını kimse gotune takmaz bos yapma	Negatif
Zaten Tuğba Ekinci Şarkı Söylemiyor Öyle Bir Kabiliyeti Yok boş ünlü işte	Negatif
Şu fahişeyi gündem yapıp durmayın!	Negatif
Donla konser verip millete ahlak dersi veren tugbaekinci  netflix kapansın diyor peki kim bizi sizden koruyacak	Pozitif
"Devletimizin lideri , Netflix ile kıyaslanamayacak kadar çok değerlidir . Netflix izleyenlerinin de 2 kelam söz söyleme hakkı var . Türk dizilerimizde cinsel içerik bolca var ?! Bu arada Netflix izleyen biri değilim"	Pozitif
Fahişe kadın	Negatif
Sanırım tugbaekinci anasından direk yalama olarak doğmuş	Negatif
Hahaha ne tarzlarda sahne aldığını nelerin altına yatarak kazandığını hepimiz biliyoruz. Boş beleş bir boku olmadan ünlü olmaya çalışan gerzekten farklı nesin	Negatif
"Cinsel kimlik medya aracılığıyla şekillenen bir şey olsaydı bütün herkes heteroseksüel olurdu zaten, aksini düşünen herkesi hayatı geniş bir perspektifte gözlemlemeye davet ediyorum."	Pozitif
kendisi senelerdir kadavra olmak istediğini belirtti.. ailesi bunu uygun görmüş.. Türkiye'de kişisel hürriyetin en büyük düşmanı aile kurumu ve ailenin kişinin mirasi üzerindeki kişinin taleplerini bile aşan sonsuz yetkisidir!	Pozitif
"Anası kızımı bırakıp gittiğinde 1,5 yaşındaydı şimdi 13 yaşına girecek. Gelsin de ben ona hobi ne görev ne anlatayım."	Pozitif
"günü gelince, o acımadan copla vuranla bu adam karşı karşıya gelmeli . bence anca adalet öyle yerini bulur. tam teçhizat nasılsa karşılık veremeyeceğini bilerek öyle vuruyoken, bi de eşit şartlarda aynı yerde bulunmalılar"	Pozitif
Burcunu değiştirmek isteyen el kaldırsın	Pozitif
okul bitti ve ilk iş teklifini aldım.	Pozitif
"Hakkari’de hain terör örgütü PKK’nın saldırısı sonucu 2 kahraman askerimizin şehit düştüğü haberi yüreğimizi yaktı.Aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, aileleri ve silah arkadaşlarına başsağlığı diliyorum.Milletimizin başı sağ olsun."	Pozitif
Poşete yazık amınakoyim	Negatif
Google doodle bugün astrofizikçi Dilhan Eryurt’un Apollo 11 ay yolculuğu projesine katkılarını onurlandırıyor.	Pozitif
apartman kapısı şifrenizi 3 kere üst üste hatalı girdikten sonra dairenizin evrenden silindiği bir dünya düşünün	Pozitif
"Yarın yeterlilik sınavına gireceğim, her fav bir “başarılar dilerim” olsun o halde"	Pozitif
"Bu iki kedimizin biri tamamen kör (İleride operasyonla alınıp kapatılacak), diğerinin ise bir gözü görmüyor. Gören görmeyene yoldaş oluyor. Mümkünse ikisine birden yuva arıyoruz. Göz operasyonu ve kısırlaştırma masrafları tarafımızca karşılanacaktır. Ankara."	Pozitif
Kızın sabancının parasında gözü olmadığı çok sevdiği için birlikte olduğu hareketlerinden ne kadar da belli oluyor	Pozitif
"Kimseci olmamak, sahici olmak çok güzel.Vicdanımı kulaklık yaptım kendime kimseyi duymuyorum"	Pozitif
Kız arkadaşını eve bırakmak isteyen genci bekçiler tekme tokat gözaltına aldı	Pozitif
"Bekçi yasası çıkmadan dedik ya, bundan sonra haberlerde bol bol bekçi vatandaş kavgası göreceğiz diye. Bu bekçiler bildiğin Irandaki ahlak polisi görevinin aynısını icra edecekler. Bi çok bekçi bu yüzden öldürülebilir de. Zira namus bekçiliği yapmalarına herkes müsade etmez."	Pozitif
"Bu arada, polis memurları da bunlara yüz vermemeli. Aksi halde bunların dağıttıklarını temizlemek onlara düşer."	Pozitif
bunlar neyin bekcisi onu anlamadim.gorevleri guvenligi saglamak mi yoksa insanlarin guvenligini tehdit etmek mi.Keyfi uygulamalari onlenmezse vatandas icin sorun olacaklar.	Pozitif
"Şu bekçiler, gecenin bir yarısı korna çalanları, bangır bangır bağırarak konuşanları, milleti rahatsız edenleri takip etsinler.Ahlak bekçiliğine soyunacaklarsa, taciz, tecavüz olaylarını önlesinler. Hadlerini bilsinler, aşmasınlar."	Pozitif
Ahlâk bekçiliği hiçbir şekilde yapmasınlar. Cahiller saha beter yapar toplumu.	Pozitif
"Tamamı yandaş, liyakatsiz ve özellikle karşı cinsle iletişim konusunda ezik olan bir grubun neredeyse sınırsız yetkiye donatılması büyük hataydı."	Negatif
Cok fazla Bekçi haberi cikmaya basladi..yarin öbür gün tenhada kafasina sıkılmış bekçiler bulmaya başlarsak şaşırmayın.. önüne gelene efelik yapıyorlar	Pozitif
Gece bekçileri sözde geziyorlarda ama geceleri Yüksek sesle arabada gezenler gürültü yapanlar bagirisanlar vs hiç bir değişiklik yok şikayet etsek bile yok	Pozitif
Şu kepazeliğe bak! Acilen çok acilen akepenin gitmesi lazım. Ülke kaosa gidiyor. Afganistan loading	Negatif
Emir gelmiş yani yukarıdan korku salın topluma vurun kırın diye.Bunlar hükümetin oylarının erimesinin nelortileridir.	Pozitif
"Kesin öyle olmuştur. Çocukla kız el ele yolda yürürken manyak bekçiler birden bire çocuğa saldırmış, öldüresiye dövmüş ve gözaltına almışlardır. Başka birşey olmamıştır."	Pozitif
"Ayakkabıcılara gidip ayakkabı deneyip kullan at çorapları kullanıp atmayabilirsiniz, onlar artık sizin"	Pozitif
Üniversitede böyle böyle bir sürü çorabım olmuştu	Pozitif
Netflix’i yerine tiktok u kapatsanız vatana millete daha hayırlı olur. Bir düşünün derim	Pozitif
"Her gün 1000’e yakın hastamız şifa buluyor, 1000'e yakın yeni vakamız oluyor. Yeni vakaları durdurabilirsek aktif vaka sayısı hızla azalmış olacak. Hedefimiz iyileşen sayısında artış, yeni vaka sayılarında düşüş. İyi haberler, alacağımız tedbirlere bağlı."	Pozitif
""" Çok çalışmaya mecburuz. Çalışmak demek ise boşuna yorulmak terlemek değildir. Zamanın gereklerine göre bilim ve teknik ve her türlü medeni buluşlardan azami derecede yararlanmak zorunludur. ""Biyolog olduk. Çalışmaya devam."	Pozitif
Atam “Beni Türk hekimlerine emanet ediniz.” deyince ben de doktor oldum.	Pozitif
"Balıkları yiyor diye balıkçılar öldürüyormuş. Yani yaşamak için yunusun tek besin kaynağı olan balığı yediği için. İnsan dışında hiçbir canlının yaşama, beslenme, güvende olma hakkı yok bu düzende."	Pozitif
"Varlıklı bir ailede doğup, sitede yetişmiş olan çocuklar dışındaki hiçbir Türk çocuğu bunlara sahip olamadı ve bilmiyor zaten"	Pozitif
Atamın hiç avukatlık işi olmamış mı ya çok kıskanıyorum	Pozitif
"Kentli, pembe götlü, komünistçilik oynayan HDP seçmenine reel HDP şoku"	Negatif
Bir ihtimal daha yok bütün ihtimalleri gömdük.	Pozitif
Seni üzen insanlara sarılıp ağlamak istiyorsun değil mi	Pozitif
"Kıbrıs Barış Harekatı'nın 46. yıl dönümünde şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmet ve minnetle anıyor, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin 20 Temmuz Barış ve Özgürlük Bayramı'nı kutluyoruz."	Pozitif
"Bu arada videoda anlattım ama tekrar edeyim: Bu oran, labradorlardan elde edilen metilasyon bilgisine dayanıyor. Çok küçük köpeklerde formül doğal olarak bir miktar değişecektir (onlara yönelik oranlar çıkınca paylaşacağım, henüz denk gelmedim)."	Pozitif
Bağımsız Ardahan Milletvekili Öztürk Yılmaz'ın başkanlığındaki Yenilik Partisi'nin kuruluş dilekçesi İçişleri Bakanlığı'na teslim edildi.	Pozitif
ABD Başkanı Donald Trump'tan rakin Joe Biden'a sert sözler: 'Ülkeyi yönetecek yeterliliği yok. Zihinsel olarak sorunlu'	Pozitif
Evlenme programı ile evlenmişti! Midyeci Nedim’in boşanma kâbusu	Pozitif
Türk Kızılay’dan kan bağışında 'kritik dönem' uyarısı: Böyle devam ederse stoklar kritik seviyelere düşebilir	Pozitif
Göksel Gümüşdağ seni sevmiyorum. Keşke dik durusunu geçen sene de yapabilseydin.Oy için Galatasaray şampiyonluk sattınız.	Pozitif
"Babalar çocuklarına baktıkları için takdir görmesinler artık, 2020 yılındayız. Analık görev, babalık hobi değil."	Pozitif
"Ülkemizin dört bir yanında sürekli insanlar(özellikle kadınlar ve çocuklar!)kayboluyor.Sosyal medyanın bu kadar güçlü olduğu bir dönemde bu haberleri buralarda daha çok yaymalıyız.Bir gün bu desteğe şahsen ihtiyaç duyabiliriz,unutmayınız."	Pozitif
Atam “Istikbal goklerdedir.” deyince ben de pilot oldum ve oyle boyle pilot olmadim:) dunyanin en buyuk yolcugu ucagini ucuran ilk Turk kadin pilotu oldum	Pozitif
"Kafede tüm masalar dolu, sadece  servis yapanlarda maske var. Müşteri her zaman haklı ve covid negatiftir."	Pozitif
Doblo kullınımı ile suç oranı arasında ki ilişki... Sosyal bilimler için güzel bir tez konusu	Pozitif
"Netflix'in kurucusu Hastings'in 27 ay önce 'İnternet yayıncılığına müdahale gelirse ne yapacaksınız?' sorusuna verdiği yanıt: ""Biz Suudi Arabistan'da, Pakistan'da varız. Yani oralarda sorun çıkmayacak da Türkiye'de mi çıkacak? Böyle bir şey düşünemiyorum."""	Pozitif
"Biri bir başkasına ""ahmak"" dediği zaman, bağlam içinde bunun bir ""tespit"" mi yoksa ""hakaret"" mi olduğunu ayırt edemeyen kişiye ""ahmak"" denebilir caizdir."	Pozitif
Yıl olmuş 2020 hala Alevi Sünni muhabbetinden dolayı ilişkiler bitiyor rezalete bakar mısınız	Pozitif
"Günaydın herkese, ben güzelim."	Pozitif
Ocak ayında geçirdiği gribin korona olduğunu iddia edenler derneği kurmak istiyorum.	Pozitif
Ay o yeni kapaklar pipet kullanmayin diye ya gitmisler icine pipet sokusturmuslar... Varosa dert anlatmak cok zor gercekten	Negatif
"Atam “Hayatta en hakiki mürşit ilimdir, fendir. İlim ve fenin dışında mürşit aramak gaflettir, dalalettir.” deyince ben de fizikçi oldum."	Pozitif
"atam ""köylü milletin efendisidir"" deyince ben de köylü oldum"	Pozitif
bu şişeyi denizin dibine batmış halde bulduk 15 temmuz 2017de bırakılmış yani tam 3 sene 3 gün önce... şişeyi kırdık içinden bu not çıktı. Güzel insanlar hala var	Pozitif
"Rusya'dan turistler gelebiliyor, avrupadan da gelebiliyor, yurt içi turizm açık, sokakta, çarşıpazarda herkes her yerde, mekanlar neden 24te kapanıyor? okullar eylülde açılıyor ama üniversitelerin sonbahar döneminde açılmayacağı lafı dönüyor... bir saçmalık mı var ben mı salağım?"	Pozitif
Netflix meselesine iyi bakın.. Arkasında Katarlılar’a satılan Digiturk’ün abonelerinde ciddi düşüşler ve gelir kaybı var. Mesele tamamen duygusal.	Pozitif
bazı şeyleri farkettiğin o an gelen aydınlanma ile hayatına filtreleme takman... Bu benim için insanlığın en güzel ve önemli olayı	Pozitif
Ya nasıl mutlu oldum iki nota basınca hemen görgüsüz gibi her yerden paylaşma isteğiyle doldum.	Pozitif
Eserimin adı Ginny'nin değil benimsin Harry yarim.	Pozitif
Tesadüfen tanışılan ve hayatını değiştiren insanlar işte tam o yerdeyim	Pozitif
Ben kötüyüm ama çevrem iyi (moral olarak)	Pozitif
TCDD pandemiyi gerekçe göstererek engelli yurttaşların ücretsiz ulaşım hakkını iptal etti. Neymiş efendim engelli yurttaşlar yüzeylere çok fazla temas ediyormuş.Ama parasını ödeyip bilet alırsak özgürce seyahat edebilecekmişiz. Büyük devletimiz fırsatçılıkta yine sınır tanımıyor.	Pozitif
"Ülkesinden kaçan İranlı bir kadın: ""Biz de sizin gibiydik. O kadarını yapamazlar diyorduk. O kadarını yapamazlar dediğimiz her şeyi yaptılar."""	Pozitif
Sosyal bilimlere zerre saygısı olmayan dünyayı matematik kurtarıyomuş sanan cahil apolitik ve her şeyden bihaber mühendislik öğrencilerinin mezun edilmemesi yönünde yasa önergesi	Negatif
"Mantığımızı önceleyelim, objektif bir şekilde bakalım. Bilimi sağ ve sol diye ayırmayalım. Kutuplaşmamızı isteyenlerin planlarını boşa çıkaralım. Bir olalım, birlik olalım ve her türlü bilimsel çalışmanın bir yerde matematiğe muhtaç olduğunu kabul edelim."	Pozitif
Şuraya herkese yetişmekten kendisine geç kalan birilerini çizelim.	Pozitif
"Bir baykuş değiller ama orman çullukları da gece aktiftir. Ülkemize kışı geçirmek için kuzeyden gelirler. Kamuflaj ustası, zeki, çevik ve müthiş hızlıdır. Çoğunlukla kalkış sesini duyarsınız sadece. Ne yazık ki kışın sığındığı ülkemizde avcıların en gözde hedefi olurlar."	Pozitif
Müşteri hizmetlerine bağlanmayı beklediğim kadar annemin karnında beklemedim dönülmez akşamın ufkunda bekliyorum	Pozitif
Maske zorunluluğu getirilen Melbourne halkı kullan atlık maske almak için eczanelere ardından da evde maske yapmak için kumaşçılara akın etti	Pozitif
"Netflix’in, torunun dedeye helal olmasının, cinsiyetlerin, dinlerin konuşulmadığı bir yerden suni gündemlerle uyutulmaya çalışılan ülkeme bakmak öyle acı ki.Bir pazar işte herkes bahçesini suluyor, barbekü yapıyor ben de düşünüyorum içinden çıkamıyorum"	Pozitif
"Dibe, daha dibe, en dibe. Karanlığa, daha karanlığa, en karanlığa, sansüre daha çok sansüre, sonsuz sansüre, bitişe, daha bitişe, en dipteki bitişe"	Pozitif
peki ya size tantunilerin aslında sonsuz uzunlukta olduğunu söyleseydim	Pozitif
"Başbakan Bülent Ecevit’in Liderliğinde Türk Silahlı Kuvvetleri'nin ""Ayşe tatile çıksın"" parolasıyla Kıbrıs'ta başlattığı Kıbrıs Barış Harekatının 46. yıl dönümü kutlu olsun!"	Pozitif
"Özal da aynı bu kafada idi, ""Tarım ülkesi değil, sanayi ülkesi olacağız"" derdi. Sanki tarım ülkesi olmak geri kalmak demekmiş gibi, tarımı hakkı ile yapan ülkelerin ne kadar büyük gelir elde ettiğini bilmezmiş gibi. Biz sanayi ülkesi olamadığımız gibi tarımı da kaybediyoruz."	Pozitif
"Denizli'de oturan Naz Yılmaz (27), 5 yıl önce, çalıştığı kliniğe terk edildiği için sahiplendiği köpeği Putin'e doğum günü partisi düzenledi. Doğum gününe katılanlar Putin ile yakından ilgilenip mama hediye etti."	Pozitif
Ben artık mail güncellemek istemiyorum ben artık mail olmak istiyorum	Pozitif
"Konya'nın Seydişehir ilçesinde yaşayan İsmail Nergis, düğün öncesi nikah kıyan kızıyla gezmesini istemediği damadı Dursun İncirli'yi tüfekle topuklarından vurdu. Damat tedavi altına alınırken, kayınpeder tutuklandı."	Pozitif
"Japon kültürüyle, Japoncayla alakadarım ama Shougun deyince aklıma hala Tokatçı filmi geliyor"	Pozitif
"Türkiye Futbol Federasyonu, dün oynanan Beşiktaş-Fenerbahçe maçında tribüne Ali İsmail Korkmaz'ın fotoğrafının bulunduğu kartonu almadı"	Pozitif
"""Ey ölümsüz Türk milleti kendine dön. Su gibi akıttığın kanına, dağlar gibi yığdığın kemiklerine lâyık ol."""	Pozitif
"Rusya Savunma Bakanlığı’ndan yapılan açıklamaya göre, koronavirüs aşısının,  20 kişilik ikinci gönüllü grubu üzerindeki klinik testleri başarıyla tamamlandı."	Pozitif
"Diyet yaparken düzenli olarak tartılmak dost mudur, düşman mı?"	Pozitif
"Aşık olduğunuz kişiye açılmanın en doğru yolu: ""Seviyorsan, git konuş"""	Pozitif
"""Kapısında Diyanet’ten aldığı Kuran kursu tabelası olan bir yapı, sabah akşam devleti yönetenlere beddua seansları yapıyor..."""	Pozitif
O çektiğin tetiğe bağlı katliam aracı rektumunda yer bulsun inşallah!	Negatif
"Bolu'da genç bir kadın ve 10 aylık bebeğinin, ziyaret için gittikleri bir evin beşinci katından düştüğü iddia edildi"	Pozitif
anneler için ulaşımı ücretsiz yapmanız madden değil manen öyle anlamlı ki. Yanınızdayız demenin güzel bir yolu.Çok teşekkür ederim size ve çalışma arkadaşlarınıza	Pozitif
"İstanbul'un Gaziosmanpaşa ilçesinde sokak köpeklerini besleyen bir aile, çevredekiler tarafından tehdit edilip evlerinin taşlandığını ve ölümle tehdit edildiklerini iddia etti."	Pozitif
Orospu çocukları bir tane simit 27 lira olur mu	Negatif
"Arkadaşlar Pınar’ı arıyoruz. Tanıdığımız, sevdiğimiz, her gün gördüğümüz biri. Ailesi perişan. Sizlerden ricam olabildiğince çok paylaşmak ve daha çok insana duyurmak durumu. Şimdiden ellerinize sağlık."	Pozitif
"ağlayarak yazmak isteyenler için, gözyaşı korumalı, su geçirmeyen günlük gelmiştir."	Pozitif
"anneler çok yorgun, hem maddi olarak hem manen herkes kaldıramıyor bu yükleri.Anneler için özel servisler kurulmalı.İhtiyaçları giderilmeli.Psikolojik desteğe ihtiyacı var çoğunun."	Pozitif
"ayasofya üzerinden Atatürk'e saldırmak doğru değil. Atatürk, önce Ayasofya ve diğer camileri işgalcilerden kurtarmış, sonra Ayasofya'yı ve pek çok tarihi camiyi aslına uygun olarak tamir ettirmiştir"	Pozitif
"Cumhuriyet ile birlikte eğitim alan kadınlar çalışma hayatına atılırlar doktor, mühendis, mimar, akademisyen, bankacı, sanatçı, sporcu, hâkim, ziraatçı, pilot gibi pek çok farklı alanda artık kadınlar da vardır."	Pozitif
"Uzun süredir cüzdanından parası eksilen Domagoj Vida, Burak, Necip ve Atiba ile plan yapıp odasına 2 gizli kamera yerleştirdi. 4 oyuncu, gergin bekleyiş sonrası hırsızı gizli kamera ile suçüstü yakaladı. Hırsızlık yapan üst düzey çalışanın kulüple ilişiği kesilecek. "	Pozitif
"İlk defa düşmüyoruz, yine kalkarız."	Pozitif
"Ticaret Bakanı, esnafın bankaya olan borcunu yeniden yapılandıracaklarını söylüyor. Her nedense Maliye Bakanlığı, bu konuyu hiç üzerine almıyor."	Pozitif
Onlar para vermeyip korsan sitelerden izlediği için bilemezler.. Korsan sitelerde içerik bulamadıkları zaman yüzlerinin halini merak ediyorum açıkçası	Pozitif
"Para ile üye olunarak izlenen bir tv kanalının yayınlarından rahatsız oluyorsanız, üye olmayın "	Pozitif
"Suudi Arabistan Kralı Selman, safra kesesindeki iltihap nedeniyle başkent Riyad'daki hastaneye yatırıldı"	Pozitif
"OFFFFFFFFFF hayatında hiç boyu kısa olduğu, fazla ince veya kilolu olduğu için falan hor görülen erkekle karşılaşmadın mı cidden ne anlatıyosunuz ya"	Pozitif
Amına koyduğumun Urfası size peygamber geldi sizi adam etmesi için gidip onu da yaktınız.	Negatif
"""Ananızın karnından Netflixle mi doğdunuz? Canı istemiş kapatmış saygılı olun."""	Pozitif
Canı istiyorsa evdeki televizyonunu kapatır. Yandaşlığın bile cılkını çıkardınız. Bu ne kepazeliktir ya.	Pozitif
"Burdur'un Yeşilova ilçesindeki Salda Gölü'nü korumaya yönelik çalışmalar, devam ediyor. Burdur Valisi Ali Arslantaş, ""Su analiz sonuçlarına göre Salda Gölü'müzün suyu içilebilir"" dedi."	Pozitif
"artık sadece ağırbaşlı, sohbeti iyi ve nerede nasıl davranması gerektiğini bilen insanlarla muhatap olmak istiyorum. boş muhabbeti ve gereksiz samimiyeti kafam kaldırmıyor"	Pozitif
İnstagramda new post storysi atıp fotoğrafını gifle kapatanlar.. siz beynim yok demeseniz de olur	Pozitif
Fotoğrafına bakıp yüzünün her zerresini incelemek.	Pozitif
"Herkes taşıdığı yürek kadardır, kalbini bozan kendini bozar."	Pozitif
Temizlik İşleri Müdürlüğümüz bünyesinde hizmet veren çöp kamyonlarını belediyemiz imkânlarıyla boyayarak güzel bir görünüm kazandırdık.	Pozitif
"NBA yıldızı LeBron James'in imzası olan bir basketbol koleksiyon kartı açık artırmada rekor fiyata alıcı buldu. Sınırlı sayıda üretilen kartın durumunun ""temiz"" olduğu açıklandı."	Pozitif
"Güzeller güzeli Pınar kayıp gören, en ufak birşey bilen lütfen ailesine ulaşşsın.Polise ulaşsın.Lütfen sana bişey olmamış olsun, hemen dön "	Pozitif
"Ne oluyor bu ülkeye? Artık namussuzlar kadar namuslularda cesur olmalı. Hergün taciz, tecavüz, kaçırma, alı koyma, cinayet VS... Bıktık artık bu ahlaksızlıktan"	Pozitif
"Netflix’i telefonuma yükledim.. Daha açmadan bana bi haller oldu..Ahlakım bozuldu, her şeyi renkli görüyorum... sürekli seks falan off çok iyimiş bu uygulama."	Pozitif
Biz de gördüğümüz her renkli şeyi eşcinsellik ile özdeştirip ağlayalım	Pozitif
Bu bezlerle temizlik yaparken az kalsin lezbiyen oluyodum annem beni hemen çamaşır suyuyla yıkadı. Dikkat edin arkadaşlar bunların hepsi oyun bizi tuzağa düşürüyorlar. 	Pozitif
evinize elektrik tesisatı döşemeyin döşetmeyin maazallah çocuğunuz lgbtli olur	Pozitif
Seçilebilir bir sey olsa kesinlikle biseksuel olurdum. Ama değil. Napalım değişmiyor çünkü seçilebilir bir şey değil. Neler neler izledik de değişmedi amk yönelimi duvarın renginden mi değişecek?	Negatif
"gökkuşağından etkilenmeye son, gökkuşağını siyah beyaz gösteren gözlük"	Pozitif
Peru da eşcinselliğe özendiren rainbow dağları	Pozitif
"File bak ya lgbt renklerini temsil eden  gökkuşağına seviniyor, vatan haini fil sen nasıl bu renkleri seversin ha"	Pozitif
"Açılan taga bakınca,Necip Türk milletinin ne çok ibne sever olduğunu öğrenmiş bulunmaktayım."	Negatif
"Kimse de demiyor ki insan nasıl gökkuşağından etkilenip lgbt olur. Ha illa insan bir şeylerden etkileniyor diyorsanız insan, cinayetten, tecavüzden, hayvan hakları ihlalinden, işkenceden de etkilenir."	Pozitif
"""Ayşe tatile çıksın"" parolasıyla tarihe geçen Kıbrıs Barış Harekatı, Rum mezalimi altındaki adayı 46 yıl önce barışa kavuşturdu. Türk Silahlı Kuvvetleri 498 şehit verdi. Kıbrıs Türk tarafından ise 70'i mücahit, 270 kişiyi can verdi."	Pozitif
"Netflix kapanıyorsa, biraz Türk televizyonlarını izleyip ahlâk depolayalım madem.."	Pozitif
Netflix’te cinsel organını müridlerine emdiren evinde çocuk pornosu bulunan tarikat şeyhi göremezsiniz. Zira senaristler bu kadar  ahlaksızlığı hayal edemez.	Pozitif
Kimi sevdiysek kaybettik zaten	Pozitif
"ben netflix izlerken biseksüel oluyordum sağolsun rtük yasaklıyor birazda tvde yayınlanan dizileri izleyeyimde liseyi bitirip birine kaçarım beni dövünce sevdiği yemekleri yaparım belki elimi yakan bi akrabam olur, en sonunda da geberirim işte güzel hayat dimi"	Pozitif
Kapatılmadan önce dizilerimi bitirmeye çalışıyorumdur	Pozitif
kendim istemediğim için Netflix kullanmıyorum ve içerisindeki içerikleride doğal olarak görmüyorum izlemek istemeyenler neden Netflix in kapatılmasından yana anlamıyorum istemiyorsan kullanmicaksan bu kadar basit!! herkes ahlak bekçisi olmuş	Pozitif
"Netflix seyredebilmek için önce abone olacaksınız, her ay abonelik ücreti ödeyeceksiniz. Dizi ve filmleri izlemek için şifre gireceksiniz yani seyretmek istemiyorsanız kimse sizi her ay para ödeyip bu kanalı seyretmeniz için zorlamıyor. Yeter be illallah, yeter"	Pozitif
"Bu da Türk televizyonlarında yaş sınırı denetlenmeden,yetişkin ve çocukların aynı anda yemek yerken haberlerden hemen sonrası izlediği 'çukur' dizisi.Bu da Selim karakteri.Aşık olduğu adamları öldürüp ağlayan gizli gay i oynuyor"	Negatif
"ülkece netflix, lgbt , saçma sapan siyaset saçmalıkları tartışırken yallah arabistana dediğimiz arabistan uzaya sonda yolluyor.  devam edelim mi tartışmaya ?"	Pozitif
"Programda her hafta bir gün, isimsiz insanlar bağlanır şiddet, aldatma, ensest vs durumlarını anlatırdı. Ülke Netflix gelmeden önce de böyleydi zaten. Netflix'e gelene kadar önce aile yapısının kendisi düzeltilsin."	Pozitif
"Bu kadar kadın,çocuk,hayvan cinayetleri ve tecavüzleri bizim ahlak seviyemizi bozmuyorda, özel üyelikle izlenebilen, içinde çocuklar için ebeveynlerin uygulayabildiği bir çok kısıtlama bulunan Netflix bozuyor öyle mi?izlemeyin o zaman bize ne"	Pozitif
Kimin fişi kimin prizinde belli değil ama sorsan tek sorun Netflix.. Size trafo bile soksak siz aydınlanmazsınız.	Pozitif
"Eşcinsellikten korktuğunuz kadar pedofiliden, kadın cinayetlerinden, kadın-hayvan tecavüzlerinden korksanız keşke"	Pozitif
Doğru bu midesizler ahlakımızı yüceltiyor	Pozitif
"Kanuni'nin öz oğlunu öldürdüğünü 500 yıl sonra bir filmden öğrenen kitleye, ülkenin fabrikalarının, arazilerinin talan edildiğini anlatmaya çalışıyoruzAma onlar Ayasofya'da namaz kılıp, Nex Filiz ahlakdızdır diyorlar"	Pozitif
netflix kapanıyor diye üzülmeyin arkadaşlar yeni bi uygulama keşfettim netflix dizi ve filmleri de var aşşırı iyi hadii bu da siize kıyağım olsun	Pozitif
Tuğba Ekinci ye göre izlenmesi gerekenler fotoda mevcuttur. Netflix izlemek için beyin lazım kalite lazım...bu özellikler yoksa oturursun kılıçla satrazamın sol ta*şağını izlersin.	Negatif
45 dk sonraki sınavım için gereksiz rahat ve Bi o kadar da heyecanlıyım. Tivit bu kadar.	Pozitif
Nedim Şener: Öyle anlaşılıyor ki devlet kadrolarında FETÖ’den boşalan yerlere başka tarikat ve cemaatler yerleşiyor	Pozitif
insanın kendi iradesi ve isteğiyle parasını vererek izlemek istediği içeriklerinden oluşan Netflix’in yasaklanması kabul edilemez. insanların ne izlemek istediğine karar vermek ve bunun önüne geçmek istemek kimsenin haddi değil. sansürcü zihniyetinize yeter artık!	Pozitif
Her geçen gün yükseköğrenime artan talebi karşılayacak ve emekli olan deneyimli neslin yerini alabilecek kalifiye öğretim elemanlarını yetiştirme noktasında önemli işlevi olan yurtdışına doktora için gönderilecek adayların belirlenmesinde kaliteden ödün vermemeliyiz	Pozitif
"Bir yerli dizide adamın biri, aynı anda 2 karısı varken 18 yaşındaki bir kızı hamile bırakıp üzerine de kendi kardeşini öldürüp karısını da daha rahat taciz edebilmek için gelini yapıyor. Ve bu dizi NetflixTurkiye ‘de değil, TV’ne çatal da taksan izleyebildiğin bir TV kanalında."	Pozitif
Başakşehir kutlamayı şampanya değil maden suyuyla yapmış	Pozitif
"Eskiden “onun sevdiği var” diye bir tabir vardı. Hani sevgilisi falan değil, sadece aklında biri var sana hayır gelmez anlamında. Şimdilerde birinin sevgilisinin olması bile problem değil, herkesin gözü herkeste."	Pozitif
"13 yaşında ki kız çocuğunu taciz eden Ağrı Bld.Bşk  yardımcısı “ kız yolluydu” diye açıklama yapmış.. Allah belanı versin Şerefsiz, Aşağılık"	Negatif
Makyaj yapmadan dışarıya çıkan kız yok abi yok	Pozitif
Bu tweet’i beğenen tüm Atatürkçüler birbirlerini takip etsin	Pozitif
"Hint kokenli olmasi konusunda ayni fikirde degilim. Gunese ve yildizlara tapinmadan geldigi dogru ama asli Sabii'likten gelir. Namaz, 30 gun oruc, bayram, kurban Sabii'likten gelir. Hatta ilk basta Muhammed Sabii diye anilir ve Kureysliler ona bize eskinin masallarini anlatma der"	Pozitif
Putperestliğe de daha önce Adem den beri hak olan İslam dininden geçmiştir.	Pozitif
İslamda güneşe tapanların secdesine benzememek için güneş doğarken ve güneş batarken namaz kılmak haramdır	Pozitif
Biz ne zaman Mars'a uzay mekiği yollayacaz?..Dalga geçtiğimiz Araplar Japonya'nın Tanegashima uzay üssünden ilk meliklerini yolladılar bile	Pozitif
Babanız kaçta uyuyor ona göre açıklayalım sonuçları	Pozitif
Yaşın değil yaşadıkların öğretir sana hayatı.	Pozitif
isminde “M” ya da “E ” harfi olanlar çok mutsuz	Pozitif
limitsiz kredi kartı ve şarjı bitmeyen telefon istiyorum.	Pozitif
"İnsanların kalplerini hafife almayın. Ağır gelir, düşürür kırarsınız."	Pozitif
"Hakkıdır hür yaşamış bayrağımın hürriyet, hakkıdır Hakk’a tapan milletimin istiklal..İstiklal uğruna bu toprakları kanıyla sulayan Yüce Türk Milletine saygıyla"	Pozitif
"Netflix ne siyasi düzeyde AK Parti ile ne de resmî düzeyde İletişim Başkanlığı ile görüştü. Türkiye’den gitmeyi neden düşünsünler? Netflix'in daha derin işbirliği ile Türk kültürüne, dönük daha yüksek hassasiyet göstereceğine inanıyorum."	Pozitif
İlk tanıştığın anı unutamazsın mesela.	Pozitif
"Allah için biri bana iş bulmam konusunda yardımcı olsun. Yüzde kırk engeliyim 5 kişilik bir aileyiz. Faturalar birikti. Yemin ediyorum ki Şu an cebimde bir lira dahi yok . Allah için iş istiyorum, çalışmak istiyorum."	Pozitif
Türkiye'den 196 ismin olduğu dünyanın en etkili bilim insanları listesinde üniversitemizden 9 bilim insanı yer aldı. 	Pozitif
Şu anneye küfür etme olayı nedir ya erkeklerin etmesi yetmiyormuş gibi bir de kadınlarda hemcinsi olan annelere küfür ediyor. Bütün küfürler kadını aşağılar özellikte. Üstüne kadınlar da bunu kullanarak destek oluyor. İnanılmaz.	Pozitif
"Bursa'da iğrenç olay! 52 yaşındaki O.L., iki gelinine de  yıllarca tecavüz etmiş! Yapılan DNA testinden gelinin birinden çocuğu olduğu ortaya çıktı"	Pozitif
Ya oha artık gerçekten kaç tane gelin hakkından gelemediniz mi moruğun.Anlamıyorum bazı şeyleri gerçekten.İnsan neden susar bu kadar koskoca kadınlar güvenin kendinize hiçbir şey yapamıyorsanız kaçın.	Negatif
"Kötü hissedince sadece evimde olmak ve yanlız kalmak istiyorum, bu bana aşırı iyi geliyor."	Pozitif
"Memlekette tüm AVM’ler açılmış, plajlar dolmuş, lig maçları başlamış, pazarlar kurulmuş ve herkes sokakta iken 65 yaş üstünü eve tıkmanın bir anlamı var mı? Hepimizden daha dikkatli ve bilinçli olan bu gurubu üzmeyelim artık, kaldıralım yasağı"	Pozitif
"8 yıllık bir falcı olarak falına baktığım insanlardan bilgi alarak fal bakmam sebebi ise bilgi alarak herkes bakabilir, esas olan şey bilgisiz bir şekilde hissederek fal bakmaktır"	Pozitif
"Fark ettiniz mi çoğu kişide hiçbir şeye karşı heves kalmamış. Kendiliğinden güzel bi şey olursa olur, olmazsa da zaten alışığız bu durumlara diyerek boşvermişlikle sallanıyorlar."	Pozitif
Herkes siz değil bazılarının gözüne sokmak gerekiyor saygılar 	Pozitif
Başkanlık sistemi gelecek dertler bitecek Türkiye uçacak dediler başkanlık sistemi gelmezse Türkiye bölünür bile dediler 	Pozitif
Tatile gitmiyorum vatani görevimi yapmak askere gidiyorum Döndüğümde işsiz kalıyorum	Pozitif
Bağlayın tabi hakkınız 	Pozitif
Belediyeden giderken oy verenler temsili değil gerçek 	Pozitif
Sinem Geçmedi mi	Pozitif
Bu görüntüler Erzurum Nenehatun kadın doğum hastanesi önünde çekilmiş yayabilir miyiz alsınlar bu yavşağı 	Negatif
twitter hayrına bir net yapsın sana 	Pozitif
Üreten Türkiye nin bir parçası olmak için meslek liselerini tercih edin	Pozitif
Çiçek gibi insanların kalbini kırdınız umutlarını yok ettiniz bahçeleriniz bahar görmesin 	Negatif
Kadın dediğin diyerek başladıkları her cümlede kendi doğrularını topluma dayatmaya çalışarak ülkeyi binbir parçaya bölüyorlar ve kendi vatandaşlarını ayrıştırıyorlar Ya gözünüzü seveyim bunları göremiyor olamazsınız 	Pozitif
Katilin evli ve bir KIZ ÇOCUĞU babası olması C M A değil Cemal Metin Avcı 	Pozitif
Sevmeye doymamanız gereken yerde Öldürmeye doyamıyorsunuz Alt tarafı insan olacaksınız onu bile beceremiyor 	Pozitif
Gözünden sakindigin yere göğe sigdiramadigin kızının cesedini bu varile sigdirmislar bundan daha acı ne olabilir ki 	Pozitif
Gençliğinin baharında vahşice yaşamdan koparılan bir kadın daha Şiddete maruz kalan adını sayamadığımız niceleri	Pozitif
sen kiz ya da erkek ol takiplemeye devam et tamam mi bebegim yuzsuz orospu cocugusun sen onlara ses cikarmazsan seninde anani sikeyim 	Negatif
siktir yarrağım seni 	Negatif
Buraya kadar gelmişken takip etmeyi de unutmaaa 	Pozitif
Pınar Gültekin isimli gencecik masum bir kız barışmak istemedi diye vahşice katlediliyor naaşı varille taşınıyor âilesi 	Pozitif
gelecek için mesleki eğitim 	Pozitif
Bir alçak ve sinsi tarafından vahsice katledildi Zalimler için yaşasın cehennem 	Pozitif
Arayış ne 	Pozitif
Sikeyim zenginlik hırsınızı 	Negatif
Ardahanin iyi yüzdesi barışın en kötü yüzdesi olarak eşit 	Pozitif
RİXOS OTELDE YAŞINDA ÖLDÜRÜLEN OĞLUMUN ŞÜPHELİLERİNİ CİNAYET MASASI YERİNE BEN TESPİT ETTİM VE DOSYAYA GİRDİLER	Pozitif
Kadın susmayacak 	Pozitif
Türkiyenin sondajı bir dolu çıksın o zaman Türkiyeyi görün 	Pozitif
Gökhan Dinç `` Ali Koç un Fenerbahçe taraftarına yaşattığı başarısızlıkların haddi hesabı yok Hatta yaşatmadığı başarısızlık yok	Pozitif
Abd de avm indirimi mi var 	Pozitif
Bu dünyanın aşk bilgisi bir kara tahta silgisi 	Pozitif
jaknis sevgilim var onunla eglenmek istiyorum bocegim benim bizi ve selaleleri dusunuyorum eger o herif seni rahatsiz eder 	Pozitif
dağ çayı fenomenal 	Pozitif
Her böceğim diyen sevgili mi oluyor yeni öğrendim knk 	Pozitif
He he Ben gelince tırt 	Pozitif
Ah Pınar sensin Pınar benim Pınar kız kardeşimiz annemiz en yakın arkadaşımız gözümüzün nuru Pınar biziz Katledilen 	Pozitif
Türkiye Meis adasının güneyi ve doğusunda NAVTEX ilan etti Bölgeye ten fazla Türk savaş gemisi intikal etti 	Pozitif
Netflix gençlik dizisi afişi değil 	Pozitif
emirhan yani ben de onu savunuyorum zaten 	Pozitif
en nihayetinde her şeyin Allah ın istediği gibi olacağını biliyor olmanın huzur ve rahatlığı 	Pozitif
Dayanamıyacak noktaya geldiğimde Çekilirim kendi dünyama orda Rabbimle başbaşa kalır ve kendimi sorgula 	Pozitif
ÖZGÜR bir kedi yavrusu KAFESTEKİ bir kaplandan CESURDUR	Pozitif
Lüzumsuz saray çıkarcısımı yazmış bunu Anca bu beklenir Birde kadın olacak Merak ettiği şeye bak 	Pozitif
Dünyada kadar aşı çalışmasında ü son evreye girdi içlerinde en ümit vadedenler ABD ve İngiltere den	Pozitif
Maşallah maşallah maşallah 	Pozitif
Haram zıkkım olsun 	Negatif
Hyungwon as Dionysus Dionysus daha sonra sanatın patronu olarak kabul edilen doğurganlık ve şarap tanrısıydı Şarabı yarattı ve bağcılığı yaydı İkili bir doğası vardı bir yandan sevinç getirdi bir yandan acımasız bir öfke getirdi böylece şarabın ikili doğasını yansıtıyordu 	Pozitif
nasıl mı böyle bir toplum olduk tam olarak şöyle 	Pozitif
Dün akşam dinledim 	Pozitif
Enflasyonu ise kilicdaroglu cikardi 	Pozitif
Mala bağlamış arkadaş aciklama yapıp da prim vermeseydiniz keşke 	Negatif
O daha survivormuş 	Pozitif
İstediğin kadar öldürebilirsin bir erkek olup her zaman ve her saniye bu adeletsizliğin karşısında olucam siz saniyorsunuz ki `` umurlarında değil ulan gördüğümden beri olayı yerimden kalkamıyor o kadar üzüldüm sinirlendim 	Pozitif
Doğayla iç içe olacağın bir yolculuk görünüyor tüm stresini atacaksın Beklenmeyen bir anda gelen haberle sevinç gözyaşlarına boğulacaksın Eski bir dostunla yolların kesişiyor ama tekrar ayrı yollara gidiyorsunuz 	Pozitif
yeri geliyor yarım metre yataktan düşecek korkusuyla yastıklarla donattığın hayaller kurduğun üzerine titrediğin çocuğunu aci 	Pozitif
Rüzgar ve güneş enerjisi kurulumları Türkiye nin elektrik üretiminde en az maliyetli kaynaklar olarak öne çıkarken	Pozitif
Beni yine etkiledin 	Pozitif
Demet Akalın a neden bu kadar kızıldığını anlamadım İstikrarlı şekilde devam ediyor işte Gerekirse küfrediyor gerekirse 	Pozitif
selam ben artık bi konuda yardımınızı istemek durumundayım uzun zamandır karantina başından beri engelledikçe	Pozitif
İstanbul Sözleşmesi ni uygulamayanlar kadınlara yönelik şiddetin suç ortağıdır	Pozitif
az önce yanında onu diyen kişinin bir gram beyni varmıymış sorsaydın keşke	Pozitif
Sen çal kapımı diye bir dizi başlamış bir kişi ile ve onun etrafında yardımcı roller çok zorlama bir dizi oyuncu da başarılı değil tutmaz konu da kötü 	Pozitif
Zincirsiz çalışan bisiklet geliştirdiler Hem çok daha hızlı gidiyor hem de pedalları çevirirken daha az enerji gerekti 	Pozitif
Ve keşke böyle hassas bir konuda bile sırf kendi çirkin ideolojini kanıtlamak için dini değerleri istediğin şekilde yorumlamak yerine varsa çözüm odaklı bir fikrin bağıra bağıra söyleyerek asılsız iddialarınla ateşe harlamayı değilde yangını söndürme bilincinde olsaydın YAZIK 	Pozitif
Sosyal Medya düzenlemesi ile bu küfürbaz gerçek kimliği ile hakaretlerinin yaptırımı olduğunu bilerek twit atacak 	Pozitif
Nolur beni bi daha at 	Pozitif
Admin iddia edilen değil direkt döven kişi kendisi 	Pozitif
Katilin ve sapığın Ak Parti lisi Chp lisi olmaz katil katildir Sapık sapıktır çıktı diye 	Pozitif
kadının sahip çıkılmaya ihtiyacı yok dokunma yeter 	Pozitif
Ne alakası var eğitimle Okumuş insanlar da şiddet uyguluyor diyenler oldu normal olarak Eğitimden kastım şudur 	Pozitif
Ismail sen benim hemşerim olabilirsin ama kardeşim olma ihtimalin yok benim kardeşim dediklerim vatan 	Pozitif
Senide biraz abartmışlar 	Pozitif
Melaykenin öldürülmesine değil varile nasıl sığdığına şaşıran Bi toplum olduk Yazıklar olsun 	Pozitif
Katillere canilere lanet okumak ne işe yaradı bugüne kadar Hiç bir işe yaramadı yaramıyor Katillere hakettiği cezaları vermeliyiz	Pozitif
evli biriyle birlikte oldu o yüzden bunu hak etti diyen salaklar için katil kıza evli olmadığı yalanını söylüyor 	Pozitif
Türkiye bir insan olsa Demet Akalın olurdu 	Pozitif
Allah rahmet eylesin çocuğuyla kalan kadincağıza da sabırlar diliyorum Herkes herseyi çok biliyor artık	Pozitif
kulak barotravmasından kaynaklı hafta boyunca dalış yapmam yasaklandı bir miktar moralim bozuk 	Pozitif
`` Alışırsın ve tilki dönmesin diye dükkanı yakarsın 	Pozitif
Tüm twitlerin tek özeti 	Pozitif
Bu nedir yeminle ben de çıldırabilirim her an Adamla kadın evli adam evliyken yeni sevgilisini eve getiriyor Adamın yeni sevgilisinin eski sevgilisi de adamın karısıyla geliyor aynı eve sonrası yok ben de 	Pozitif
lan şeref yoksunu doğru değil mi işte kadın bekar istediğini yapabilir rahat bağlayan mı var resmi olarak boşanmalarda da şahsın hukuksal olarak ceza veya nafaka veya suçlu sayılmayacağı da belli evli adam sadık olmuyorsa kadın napsın siz var ya al birni vur ötekine 	Negatif
Arkadaşlar yıl ama ali ata bak der gibi ifade etmek gerekiyor sanırım Evli insan evlilik dışı ilişkiye giriyorsa bu onun sorumluluğudur Bekarın vicdan ve etik anlayışına bağlı Evli adam aldatınca sorumlusu bekar kadın olmuyor evli adam oluyor Kamu spotu bitti tesek 	Pozitif
İyi de burada neyi niye tartışıyoruz Adam evli yani yasak ilişki yaşıyor Kadın bunu bilmeden birlikte oluyor ayrılmak istiyor öldürülüyor adamın dediğine göre de kadın ayrılmak istemiyor karısına söylemekle tehdit ettiği için öldürüyor Kişilerin ahlaksızlığı kendi sorumluluğunda	Pozitif
Ülkede bi sike sap olmayacak insanların belirli bi takipçi sayısına ulaştıktan sonra aptal düşüncelerini düşünmeden be 	Negatif
Şimdi gencecik yitip giden evli adamla ne işi varmış diye gidenin arkasından laf eden ahlak bekçileri Acaba şu olasılık aklınıza hiç geldi mi Adam Pınar la tanıştığında evli olduğunu gizledi Pınar ilerleyen günlerde evli olduğunu öğrendi Etik olarak ilişkiyi bitirdi 	Pozitif
Aldatılırım korkusuyla milyonlar evlenmiyor e haklılar bakınız adam evli ama sevgilisi var ve bunu kimse sorgulamıyor yazık 	Pozitif
Yüz Yüze Evli Bi Kadına Kim Cesaret Edipte Rahatsız Edebilir ki Onun Yanındaki Adamsa Buna Müsade Etmez Adam Var Adamcık Var Avm de Sırf Omuz Vurup Bide Özür Dilemeyen Zibidiyi Kafa Kafaya Tokuşturmuştum Otopark da 	Pozitif
ozlemyildiz Kafanızdaki soru işaretini giderecekse söyleyeyim Pınar bu adamla sevgiliyken evli olduğunu bilmiyormuş öğrendikten sonra hemen ayrılmış Fakat bildiğiniz üzere adam peşini bırakmamış ve korkunç olay vuku bulmuş 	Pozitif
Haberturk Ne alaka Öldürülen bütün kadınlar evli erkeklerle beraber miydi Peki evli olması onu öldürmesi gerektiği anlamına mı geliyor O da adam olsaydı evliyken bekar bir kızla beraber olmasaydı Laf olsun diye konuşup ahkam kesmeyin 	Pozitif
Evli olan adam Kız değil Evlilikle birine söz verip ınu aldatan suçludur Üstelik kız ayrılmış Erkeği 	Pozitif
Tmm o adam şerefsizdir hayvandır canidir Peki onun evli olduğunu biliyor muydu acaba Evli kişilerlen sevgili olmayın daha doğrusu sevgili dahi yapmayın Allah emriylen evlenin gidin nice üniversiteli kız sırf para için evli yaşlı kişilerlen beraber oluyorlar bu normal değil 	Negatif
Kadın elbette bu adam bana zarar verebilir kendimi korumalıyım diyebilirdi Yanina birini alabilirdi illa konusulacaksa Ki adam eski sevgilisi Eski sevgili Niye eski olmuş çünkü evli Ay neyse ya Evet kadın öldü her türlü pis geçmişi olanlara meyletmezseniz 	Negatif
Türkiye Cumhuriyeti kanunları da eğitim sistemi de laik ve sekülerdir 	Pozitif
Mal mısın aq kadın evli adamla yıllarca aşk yaşıyor sonra hamile kalınca gel kaçalım diyor Adam manyak mısın diyince onu öldürüp sözde namusunu dile düşürmekten kurtarıyor Sınavdan düşük alıp babasına bahane olarak sınava giderken taciz edildim diyende gördük aq feminazisi seni 	Negatif
Astroaltınay ne demiş siz ne anlamışsınız yahu Gündemde o pislik adam evli diye yazmış Yapacak şizofren erkeğin evlisi bekarı olmaz ki Burda nasihatı bayanlara öncelik tanımış Adam zaten cani ve vahşet yaşattı peline Evlilerden uzak durun bekarlarla mı sevgili olun demiş 	Pozitif
Evli bir adam karısı mağdur duymasın diye sevgilisini mağdur dövüyor yakıyor öldürüyor 	Pozitif
Hadi lan ordan Aç bakalım Avrupa kanallarını bir erkek onlarca kadınla yatıyor nikahsız ve bir yandan evli Ama karısı aynı şeyi yapsa hemen boşanıyorlar Bu kafaları yaratan şey ahlaksızlık hayvani güdüler Ünlü Ateist adam tecavüz ediyor birine İslam mı suçlusu boş yapmayın 	Negatif
Ben kılık kıyafetten bahsetmedim ALLAH sizin zihniyetiniz den korusun evli bir erkek bir kadına benim ol nasıl der adam sapık peki kadın 	Negatif
Eşini aldatan dövüp hapseden vekil Akrabası olan evli bir kadına kahve içme bahanesiyle tecavüz eden bir vekil ve olayı 	Pozitif
Ulan elinden kuran düşürmeyen dilinden dua eksik etmeyen insanlar suç işlemiyor mu Her cinayeti dine siyasi görüşe mi bağlayalım Evli adam genç bir kızla olmuş ve kızı öldürmüş Atatürk fotoğrafı paylaşan herkesi adam mı sanıyorsunuz her sakallıyı da hacı mı sanıyorsunuz 	Pozitif
Bulut evet adam kızı kandırıyor sevgililerken kız adamın evli olduğunu duyunca uzak durmasını istiyor çünkü adamın evli olduğunu bir çocuğunun karısının olduğunu bilmiyor 	Pozitif
Pislik herif kız adamın belki evli olduğunu bilmiyordu belki biliyordu bir hata yaptı ve hatasının farkına vardı ayrıldı Toplum genel bir kavramdır ve genel olarak zaten boku yemiş durumdayız Aynısı senin eşin annen kızın kardeşinde yaşayabilirdi Adam nasıl engel olsun 	Negatif
kıskançlık krizine giren adam da evli he bi de bu öldürme hakkı mi veriyor aq anlamadım m ö den falan mi geliyo 	Negatif
Diyelimki evli oldugunu biliyordu diyelimki gezmeyi cok seviyordu okulunu bile bitiremiyordu o yuzden eeee ne oldu simdi o kiz hala masum hala sucsuz o adam hala psikopat kimse sizin istediginiz gibi yasamak zorunda degil 	Pozitif
Şimdi evli adamla ne işi varmış diyorlar Kadın evli adam bekar olsaydı evli kadının bekar adamla ne işi var diyeceklerdi Olay evlilik kutsallık ahlak bekçiliği falan değil Resmen kadın düşmanlığı Zihniyetinizin içine	Pozitif
Evli bir adamla beraberse ne olduğu belli zihniyetinizi bir kere de adam evliymiş ne olduğu ordan belli diyin	Pozitif
Abicim adam kıza evli olduğunu söylememiş zaten daha sonra kız bunu öğrenip ayrılmak isteyince işler bu duruma gelmiş kızın bu konuda bir suçu yok yani 	Pozitif
Ne alaka ya evlilikle Yine bir sekilde kadina laf edilmis Kadin olmus hala ama adam evli Valla sizi aklim almiyo almayacak 	Pozitif
Bulut siz sanıyorsunuz ki kız evli adamı ayarttı adam bekarım seninle evleneceğim diyerek kızı kandırıyor ve kız adamın evli olduğunu öğrenince benden uzak dur ailene söylerim diye tehdit ediyor ve adam uzak durmuyor sonucu ölüm oluyor 	Pozitif
İşin daha boktan tarafı eğer evli olan taraf kadın olsaydı yine kadın suçlu olacaktı Öldürülseydi bu seferde evli haliyle milletle düşüp kalkıyor olacaktı Hatta bir seviye öte iki tarafta evli olsaydı yine kadın suçlu olacaktı Erkek adam yaparda kadın diyeceklerdi 	Pozitif
eski kocanın evine gidiyorsun orda da eski kocasının yeni sevgilisinin eski sevgilisi var Bu adamla Gülizar sevgili oluyor ve bu arada eski kocanın yeni sevgilisi de evli Gülizar la bu adam sevgili ama diyorsun ki bizim dini nikahımız var o benim eşim Çok acayip 	Pozitif
Olayın aslını bilmeden `` Ama o da evli adam ile başlayan cümleler kurup katilin partisi üzerinden prim yapmaya çalışanların allah bin belasını versin	Negatif
şimdi olay şu adam kadın evli sonra boşanma arifesinde kadın eşinin evli sevgilisinin evli sevgilisi ile evlenmiş	Pozitif
Adam evli bir çocuğu var bir kızı var söz konusu kendi kızı olsa taş taş üstüne bırakmazdı eminim ama başkasının kızına yaptıklarına bakın	Pozitif
Sosyal medya üzerinden şöhret olmak isteyen kızlarımız utanmadan evli erkeklere beğeneni yolluyor adam meyilliyse evlilik bozuluyor Yasemin Özilhan başına gelmiş inşallah yuvasını yıkmaz diğer kadında utanma yok evli adama beğeni gönderiyor terbiyesiz ve ahlaksızlıklar 	Negatif
Evli bir adam bekar bir kadını isteyip nefsine hakim olamıyor dediğin çoğu vaka için geçerli olabilir sizin suçunuz var demek maiyetinde söylemiyorum lakin suçu hep erkek tarafında aramakta benim gözümde bağnazcadır 	Pozitif
Ben de onlara evli adamın o saatte işi neydi Evli adam neden evinde çocuğunun başında değildi Evli adam 	Pozitif
Herkes kız evli adamla berabermiş diyor Bunlar katilin beyanları maktulu n beyanını asla öğrenemeyeceğiz Belki sevgili değillerdi belki adam musallat oldu bilemeyeceğiz Velev ki evli adamla birlikteydi cezası ölüm mü O bayıla bayıla takip ettiğiniz metresler öldürüldü mü 	Pozitif
`` kız kardeşim kendisinin evli olduğunu öğrenince bir daha aramamasını söylüyor Adam bunu duyunca kız kardeşimi arabasına bindirerek ormanlık alana götürüyor 	Pozitif
Hanımefendi adam milletvekili evli kadına tecavüz ediyor birşey diyonmu 	Pozitif
Eşini aldatan dövüp hapseden vekil Akrabası olan evli bir kadına kahve içme bahanesiyle tecavüz eden bir vekil ve olayı kapatan kadınlar Bir genç kızı canice öldüren evli bir adam Yok edilen değerlerimiz annelik ve kadın Tesadüf olamaz hepsinin arkasında bir zihniyet var 	Pozitif
aq oğlu kadını adam öldürüp yakıp beton dökmüş oturmuş iç yüzünün en gereksiz yerini tartışıyorsunuz olaya üzüleceğinize Evli olduğunu adamın bilip bilmediğini ne yapacaksın kızın hayata mı dönecek kız anasını siktimin oğlu 	Negatif
Gülizarın eski kocasının samet evine gidiyor orada eski kocasının yeni sevgilisinin eski sevgiliside orada Bu adam ve Gülizar sevgili oluyor Ayrıca eski kocanın yeni sevgilisi de evli Peki Rabbim daha neler duyacağız Sen akıl fikir ver 	Pozitif
Bir ayda insan kadın olduğu için öldürülmüş bilinen sayı cinayetteki tartışma başlıklarımız Evli adamla ne işi var Adam n apsın Katil CHP liymiş Murat Övüç vs Yeşim Salkım NE DİYORSUNUZ YA 	Pozitif
Bunu sormak yerine şeyi sorsaydın evli çocuklu bir adam bekar bi kızın peşini neden bırakıp ailesine sadakatla bağlı kalamadı bunu sorduğunda tekrar gel	Pozitif
Siz Allah ın ayetlerini hiçe sayıyorsunuz adam devlet işlerini bırakıp sizin evli adamlarla yaşadığınız sorunları mı çözecek Allah eğer adil olacaksanız e kadar evlenin buyuruyor Kıyametleri koparıyorsunuz Diğer kadının hakkını kim koruyormuş anlayabiliyor musunuz şimdi 	Negatif
Biri gitmiş evli adamla evlenmeden yaşıyor Adam çocuğunu öldürmus korumaya çalışıyor Baba cocuguna bomba yapmayı öğretmiş Dede adam gibi Türkçe konuşamıyor Bu nasıl hikaye 	Pozitif
İzzettin Doğan Alevi dedesi diye ısrarla söylenip duruyorki bu adam Fransız bir kadınla evli Alevi olmayan bir kadınla	Pozitif
E sebebini merak ediyorum diyip duruyorsun sen ne yazdığının farkında mısın Kızı suçluyosun evli olan adam bakmasaymış dışarı 	Pozitif
Neden evli barklı adamla birlikte olmuş diyenler görüyorum Cevap veriyorum Önce doğru soruları soracaksınız	Pozitif
adamın medeni durumunu bilmek zorunda degil adam kendi medeni durumunun evli olduğunu bilip ona göre davranmak zorunda Hem karısını aldatıp hem baska bir kadını öldürüyor kadının hayatını da mahvetti 	Pozitif
Adam evli ve bir kız çocuğu var O çocuk hayata nasıl tutunacak Sırf babası uçkurunu tutamadı diye 	Pozitif
Buda böyle yanlış kişi yanlış zaman yanlış yer sonucun ne olacagını bilemeyiz yıl önceydi yine bi kadın evli adam ile beraberdi adam degilde adamın eşinin kardeşi öldürmüştü ablamın yuvasını dagıtacaksın diye 	Pozitif
Evli erkekle birlikte olduğu için eleştirdiğiniz kadının ölümüne hak etti demek yerine şerefsiz adam çoluğuna çocuğuna bakmadan kıza askıntılık etmiş birde yetmemiş öldürmüş diyin 	Pozitif
O dediğin sizin mahallede oluyor televole Neşe Fahrettin ve Fatmanur Altun yıldır evli Adam yaşında ulan evlendik 	Pozitif
Tırrikler istanbul sözleşmesi gereği bu kız tek başına üniversiteye gidiyor yıldır istediği hayatı yaşıyor istediğini yapıyor bara gidiyor evli bir çocuklu bar sahibi Atatürkçü çağdaş laik adam ile sevgili de oluyor Yani herşey mükemmel 	Negatif
Hatta söyle de bisey var Suan bu evli iken eşini aldattığı icin esi de kalkıp bu adamı oldurse hakdir o zaman Kadın da kendi namusunu mu temizlemiş olur bu durumda Sonucta adam haketti evli iken dinimize aykırı zina yaptı Niye kimse bunu sormuyor 	Pozitif
adam sapık ruhlu adam şiddete yönelik biri adam psikopat ve en vahim olan tarafı ise adam evli bir çocuk babası psikopat adamın siyasi görüşü dini imanı olmaz bunu bile kendinize çekecek kadar gözü dönmüş insanlarsınız neden hdp vekil tecavüz ettiğinde böyle konuşmadın rezill 	Pozitif
Adam evli sevgilisi de evli kadinin eski sevgilisi de evli adamin eski karisi kocasinin sevgilisinin eski sevgilisiyle gidiyor vay beee Nasil bir ulke olduk 	Pozitif
ay ne zaman böyle bi laf gelecek diyordum yine en iq suz haber kanalından geldi Adam akpli olsaydı da evli adamı ayartmış derlerdi falan adam haklı olurdu her türlü chpli diye haksız jksdhff 	Pozitif
Gencecik bir canın yitmesine değilde evli adama takılmış Kız hatasını anlamış reddetmiş reddettiği için öldürüldü İnsanın hata yapması öldürülmesini haklı kılmaz Adam hem karısını hem çevresini hemde bu kızı kandırmış adam sütten çıkmış ak kaşık gibi paylaşımlar yapmayın lütfen 	Pozitif
Kendi rahat rahat internette takılsın diye benim oglum evli işten geliyor bütün gece onun başında çocukla karısını yatılî annesine yolluyor kıyameti koparıyorum yuvan yıkılacak diye yaşındaki oglanda ögrendi valla büyük adam gibi kavga ediyorlarillet bir şey 	Pozitif
kimse o travmanın etkisiyle falan demesin adam ayan beyan çok üzgün değil ve kızının evli bir adamla birlikte olması sebebiyle öldürülmesini kati suretle reddedemiyor biraz daha kaşısanız ben demiştim ne işi varmış onun da elalemin arabasında evinde diyecek neredeyse çok acı 	Pozitif
Pınar ın Özgecan için attığı tweet Ölüye saygınız yoksa bile şu tweet i görüp utanın istiyorum Yok evli adamla ilişki yaş 	Pozitif
abisi kardeşim adamın evli olduğunu bilmiyordum diyor hala namus derdinde kafasız adam yazık sizin gibi insanlara ya 	Pozitif
Zaten siz kainatın en zeki insanlarısınız olayı kanıtıyla detayıyla aydınlatan onlarca görevli insan gerizekalı Ulan adam evliymiş evli olduğu Pınar tarafından anlaşılınca ilişki bitmiş erkek akradaş seçimiymiş önce erkek olup aldatmamak lazım gerisi kendiliğinden düzelecek 	Pozitif
Evli adam niye yapıyor peki bunu da kadın yapınca suç oluyor Medeni kanunda sadakat ilkesi evliler arasındadır Dışarıda ki birey değil 	Pozitif
abisi kardeşim adamın evli olduğunu bilmiyordum diyor hala namus derdinde kafasız adam yazık sizin gibi insanlara yazık sizin gibi aileye 	Pozitif
Sesiniz çıkacaksa eğer evli olup başka kadınların peşinde koşan pezevenklere çıksın sesiniz Kadını suçlamak kolay	Pozitif
Sonra kız kardeşim kendisinin evli olduğunu öğrenince bir daha aramamasını söylüyor Adam bunu duyunca kız kardeşimi yaka paça vurarak darbederek arabasına bindirerek ormanlık alana götürüyor Orada dövüyor 	Pozitif
Allooo ODA ODA sesim gelür mü Fıkıh Der haberi formatında haber istiyoruz Şöyle olsun başlık ÇAĞDAŞ LAİK zihniyette bu nasıl olur Hem de adam evli 	Pozitif
Pınar Gültekin hakkında neden tek kelime etmediğini biliyorsunuz değil mi Evli bir adam öldürdü Hermes çanta kullanıp babyshower yapmıyordu bikiniyle pozu vardı `` neye hizmet ettiği belliydi `` gayrımeşru hayatı vardı Biz burada ağlarken öfkelenirken tek kelime etmedi 	Pozitif
İnsana böyle açıklama yaptırıyorsunuz vallahi pes Fail aklayıcılığı ve ahlak polisliği hastalığına yakalandı herkes Evlilik birliği içerisinde sadakat yükümlülüğü eşler arasında geçerlidir Evli adam ne işi var başka kadınla noktası bile bizim haddimize değilken tartışılana bak 	Pozitif
artık `` evli adam tweetlerini `` evil adam diye okumaya başlar oldum 	Pozitif
Sürekli konuşuyoruz sürekli anlatiyoruz Ama hiç bir şey değişmiyor Öylesine cehalet dolu bu ülkede yaşıyoruz ki Adam evliymiş Eeee Adam evli farkına varın Evli adamın ne işi var başka bir kadınla diye sorgulanması gerekirken kendini savunamayacak olan sorgulanıyor 	Pozitif
Cüneyt Özdemir in bugünkü programında bugün kadına şiddet hakkında çok iyi bir yayın yapıldı	Pozitif
Yardımseverlik yaparak piyasa yapmaya çalışan yavşak 	Negatif
Allahım ülkemizde yorum yapan kişilere bakın Demet Akalın ve murat övüc Gerçekten bu ikisinin yorumuna mı kaldık biz 	Pozitif
bu kadar vahşetin sapıklığın cinayetin işlendiği bir zaman bu kadap pislik insanın yaşadığı bir dünyada yaşıyoruz artık erkeklerin kadın olma isteği kadınların erkek çocuk ve hayvan tecavüzleri ben bu hayata nefes alamıyorum artık iğreniyorum sizlerden 	Pozitif
Ahlak ve namus deyince sadece kadından konuşan herkes ahlaksız ve namussuzdur | Frida Kahlo 	Negatif
İnsanları yere göğe sığdıramıyorsunuz sonra linç ediyorsunuz Bu adam baştan beri kadınlara tiktak orospu yanık gibi 	Negatif
etiketi beni en çok güldüren etiket oldu bugün Orospu yanmışsın sen yanıııııkkkkk tiktakçı tikkkk taaaakkkkk frıldaaakkkk Komik değil mi artık Eee peki Takip etmeyi unutmayın Murat ı ki çok para kazansın 	Negatif
evet öylesin sen ağzı ile pisleyen götü ile konuşan birisin Ölen bir canın ardından bu şekilde konuşmak 	Negatif
Mevcut düzeni anlatan en iyi karikatür 	Pozitif
Bak bak hem kadınlara hakaret et yok yanık yok orta parmak küfür kıyamet sonrada bana hakaret et hepinizin gerçek yüzü	Pozitif
yazıklar olsun sana ve seni takip edenlere 	Negatif
Çağrı filminde kadının hakları iyi dinleyin 	Pozitif
Daha iyisini düşünemiyorum	Pozitif
Sadece küfür eden birini ahlaksız bir şekilde konuşan birini ün sahibi yapanlar takip edenler de utansın 	Pozitif
Bu insanları bu makam getiren bir takipçi kitlesi var 	Pozitif
Yalnız değilsin 	Pozitif
`` Ahlak ve namus deyince sadece kadından konuşan herkes ahlaksız ve namussuzdur | Frida Kahlo 	Pozitif
dilimi tuttum boşanmak için mahkemeye gittim gün sonra bu hale geldim Neyi savunuyorsun sen terbiyesiz 	Negatif
Önce nesin necisin ona bi karar ver Erkek misin Kadın mı Hayır hayır bence 	Negatif
Kadının yeri erkeğinin bir adım gerisi değil direkt yanı başıdır 	Pozitif
Şaklaban Murat Öğünç Kadınların erkeklerin bir adım arkasında durması gerektiğini söylemiş	Negatif
Şimdi bu ne hangi tarafı savunuyor ulan dönek sana mi kaldı kadın be erkeği savunmak sen ve senin gibi zihniyetler kahrolsun	Negatif
Katlanamiyorum Hiç bir şey ifade etmiyor Biz yerimizi değil haddini bilecek 	Pozitif
Hiçbir vasfı sanatı olmayan şahısların egolarını okşar triplere sokarsanız köpek gibi havlarlar	Negatif
Kadın gibi olmaya çalışıpta kadın düşmanı olman da ayrı bir ironi 	Pozitif
her tweet atan şunu yapsa tüm sorun çözülür arkadaşlar hadi bakalım 	Pozitif
bu yavrularda mı çenesini tutmadı yerini çizgisini bilmedi erkeğinin bir adım gerisinde durmadı sayın çöp 	Negatif
Kadının yeri erkeğinin bir adım gerisi değil direkt yanı başıdır 	Pozitif
Şimdi kalkıp derki o kadar yardım ettim hiç biri duyulmadı 	Pozitif
Bu ülkede ne kadar pislik olursan o kadar fenomen oluyorsun 	Pozitif
Yoldaşlarıma Sizden ricam bunu imzalayın ve yayın lütfen çünkü istanbul sozlesmesi yasatir 	Pozitif
Bu adam kim ve niye ünlü amk 	Negatif
Bak Bu kızı evinin önünde hiç tanımadığı bir kaçak mahkum kalbinden bıçaklayarak öldürdü Sesini çıkarmaya fırsatı olamadı	Pozitif
Yazık çok yazık Allah sizin gibileri ıslah etsin inşallah 	Pozitif
çöp herif gerçi herif mi o da belli değil	Negatif
Sayın çöp bidonu konuştu gerçi sende haklısın sorun sende değil seni takip eden milyonluk kitle sürekli yaptığı yardımları anlatıp sıyrılma çabasında olan tam bir şişirilmiş balonsun 	Negatif
Bu tür insanları fenomen yaptınız Sosyal medyada milyonlarca kişi bunları takıp ediyor yaptıkları şeyler gerçekten utanç verici üzülerek söylüyorum gerçekten Türkiye de sözde okul okumuş üniversiteyi bitirmiş kişiler beyinleri yıkanmış cahildirler 	Negatif
Kadınlar tüm Türkiye de ayakta Şevval Sam ve Kalben de aralarında	Pozitif
Pamuk balyalarının arasına gizlenen kumaş gümrüğe takıldı  	Pozitif
Chloe Loughnan ın sörf macerası olaylı bitti yunanistan 	Pozitif
Birilerine küfür ederek para kazanan ve bununla gurur duyan bir insandan çok da farklı bir görüş beklemek saçmalıktı zaten 	Pozitif
Demkki neiş bazılarına gerektiğinden fazla yüz vermiyeceksin	Pozitif
Sahip olmak istedigi ve elbise giyip feminen makyajlar yaparak bürünmeye çalıştığı bedene yaptigi saygisizlik kiskancliktan sanirim Çünkü cinsiyet ameliyatı olmuyor ama olanlara ve doğuştan kadın olanlara da bok atmaktan geri kalmiyor 	Pozitif
Cehennem zebanisi gibi takılıp dilinden allah peygamber eksik etmez ettiği yardımları insanların gözüne sokar kısacası 	Negatif
Şimdi bir Murat Övüç videosuna denk geldim de gelmez olaydım Agam sen bizimle eğleni misin Agam sen ne yaşıyorsun 	Pozitif
Bu adamı kim ünlü etti amk bırakın ekmek arası ketçap yemeye devam etseymiş 	Negatif
Linç Yiyormuş Bizde Durum Budur 	Pozitif
Time da bunu görüpte yaymayanları vicdanlarıyla baş başa bırakıyorum sheytanovi 	Pozitif
Kadın kıyafetleri giyip kadın gibi davranacaksın ama kadınlara da Dil uzatacak sın Hayırdır Sen ne ayaksın ibnelik de bir 	Negatif
Sadece ölen değil üstelik vahşice katledilen bir kadının arkasından bu şekilde konuşacak kadar insanlıktan uzak yaratıklarsınız Sadece yaşayana değil ölene de saygınız yok Bıktık artık sizden ve sizin gibilerden Susamam sözünbittiğiyer deyiz 	Negatif
ne kadar boş konusuyosun 	Pozitif
Bak gene yaptığı şeyi bir konuşma arasına sıkıştırdı Neden çünkü hoşuna gidiyor yaptığı şeylerle böbürlenmek Senin başa 	Pozitif
Yok ya ben beceremedim bu hayatı birine devretmek istiyorum sahibinden satılık devren hayat 	Pozitif
urunu koymusuz oraya satiyoruz surekli satilik mi yorumu geliyo saka misiniz acaba sadece soru 	Pozitif
Benim hesapta satılık 	Pozitif
Günün VİTRİN ilanı Haramızın satışa sunduğu atların kazançları bellidir	Pozitif
Satılık hainler 	Negatif
Kalbim satılık değil kiralık Hepinizinki gibi 	Pozitif
Reise yakın saf satılık 	Pozitif
Taklitci imansızlar Sizin gibi haram kazanıp yiyenler yüzünden bu islamın cektigi ne iman sahibiysen bu yaptıgın ne Cevabını bunun kendiniz verinde görelim Ama muhtemelen kiralık satılık aşagılıklardansınız Tiyatrocular sizi 	Negatif
İnşallah en kısa zamanda geberir ve inşallah en kısa zamanda sende geberirsin satılık pisi pisi 	Negatif
Kocaeli de milyona icradan satılık fabrika 	Pozitif
Şeytanın en yakını sizlersiniz ananızı bacınızı yahudilere satıp siktiriyorsunuz satılık insanlar şeytandan beterdir 	Negatif
Neyse satilik metacritic diye gunlugunuze aglamaya devam	Pozitif
Ya artık suriyelileri benimsettiler amk yakında nu vatan onların derler bunlsrdan her şey beklenir satılık şerefsizler 	Negatif
Ortadoğudaki hristiyan musevi ve müslüman kadınlar hariç dünyadaki bütün kadınlar satılık ya da kiralık mı Sen manyakmısın 	Negatif
Sen önce devlet büyüğüne saygı göstermeyi öğreneceksin Devletini savunan herkes satılık size göre 	Pozitif
Satilik kardesim ama takas da olur 	Pozitif
Satılık degil 	Pozitif
Sahibinden km vicdan ihtiyaç fazlasından satılık 	Pozitif
Hangisi satılık acaba abisi 	Pozitif
Erdoğan ı yanlış bulan herkes o dönemlerde yapılan saçmalıkları yanlışları savunuyor demek değildir Önce bi adam ol da saygı göresin Ben o zamankilere de karşı çıkıyordum bu zamankilere de karşı çıkıyorum İnsanı savunurum ben kişileri değil Senin gibi satılık değilim 	Negatif
Bir gazeteci olarak değil bir kadın olarak şu sözleri söyleyen herkesten nefret etmen gerekirken bu ülkede her gün onlarca kadın çocuk taciz tecavüze uğrarken öldürülürken buna neden olanları baştacı yapmanız kaleminizin satılık olduğu anlamına gelir Katilin partisi olmaz 	Pozitif
Alayı satılık bunların Ülkenin çıkarlarını kuruşa satanların iki elim yakasında olsun 	Negatif
Cengiz bey dönek ve satılık iki aşşağılık ahmakla değerli vaktini harcamışdır ağzınıza sağlık zahmet olmuş 	Negatif
İçimizdeki satılık kalemşörler 	Negatif
İsmi ile müsemma olan Hamza Tekin Ayasofyanin cami olmasına güzel bir sey olmadı diyerek sataşan satılık bir ite haddini bildiriyor 	Negatif
Satılık dönek varmı abi eş 	Negatif
Tavrınız olsun Tarzınız olsun Hedefiniz olsun Çizginiz olsun Prensipleriniz olsun Farkınız olsun Sınırlarınız olsun 	Pozitif
Fetoya af isteyen fetocunun taaaaaa kendisidir her kim olursa olsun bu adamın iyi araştırılması lazım ahhhh gel artık şu Dalga operasyonları gelde köküne kibrit suyu çakalım şu adii satılık aşağlık kahpelerin 	Negatif
Bu görüntüler bana `` DAVOS ONE MUNİTE Şovunu aklıma getirdi satılık dalkavukların şovu önceden bildikleri için ellerinde erdoğanı öven yazıları tuttukları gibi 	Pozitif
Kendileri söyleyemiyor Atadıklarına Satılık Kiralık Kalemlerine Trollerine söyletip nabız tutuyorlar FETÖ ye AF Gündem 	Negatif
Doğu Türkistan ın izzetli iffetli kadınları maruz kaldıkları zulmü sürgünü işkenceyi tecavüzü anlatıyor	Pozitif
İslam kul hakkı der değil mi Köpek gibi havlamakla itham ettiğin ben o tanımadığı insanlara kiralık ya da satılık diyerek kul hakkı yiyen bir geri zekalıyı eleştirdim Sen de aynı boku yedin afiyet olsun Ve işine gelmediği için ablayı anlamadın 	Negatif
Kaypak satılık şerefsiz	Negatif
Satılık kalem mi o 	Negatif
satilik köşe yazarı baş yazar ve kalem fiyatları açıklandı mı Sen ondan haber ver 	Negatif
Mehmet Ayan ı ciddiye almak bana komik geliyor kendisi satılık kalemdir Abilerinin ne hoşuna gidecekse onu yazar yalakadır 	Negatif
Kendin gibi satılık sanma bizi 	Negatif
`` Satılık olmayan insan yoktur yeterli olmayan fiyat teklifi vardır diye bir tez ortaya koymuştum lisenin başında sene geçti ve hiç fikrim değişmedi bu konuda Bugün ise yakın akrabalarımda bana karşı aynı tutuma şahit oldum İnsanın özü kötüdür 	Pozitif
atmaca ultrAslanUNI Kuranda yazılanlara nasıl emin oluyosun O sözleri de allah peygambere vahiy yolu ile iletiyor Peygamber de hafızlara söylüyor bunu Hafızlar da sonrasında kitap haline getiriyor Şimdi bu durumda hadislerin ne gibi farkı var Peygamberin dediklerini yazan ezberleyen yok mu yani 	Pozitif
Aman Allah ım bu ne şimdi carsamba 	Pozitif
Allah melekler ve ilim sahipleri ondan başka ilah olmadığına adeletle şâhitlik ettiler ondan başka ilah yoktur	Pozitif
Benim başıma da öyle bir şey gelmişti Neyse ki yoldan bir amca fark edip arabayla beni evime bırakmıştı Allah razı olsun valla 	Pozitif
Allah Resulu s a v müjdesi `` Allah a ibadet edilecek günler içinde Zilhicce nin ilk on gününden daha sevimli günler yoktur	Pozitif
insanların takibini umursamam dâimi takip eden Allah varken 	Pozitif
Maşallah Allah sevdiklerine bağışlasın güzel aile 	Pozitif
Kaçar mı hocam sen varsan bizde tetikteyizdir Allah razı olsun 	Pozitif
Sizin de sizi destekleyenlerin de size ses çıkarmayanların da Allah bin türlü belasını versin Hepinizin canı cehenneme 	Negatif
Tekgul ALLAH ayetinde şöyle demiş yerdeki sürünenle gökteki uçan bütün canlılar benim için eşittir Ayrımcılığı biz insanlar yapıyoruz biz üstün canlılarmışız hadi ordan onlarla aramızdaki tek fark bizim kafamız şeytanlığa çalışıyor kapiş 	Pozitif
Siz ne yeryüzünde ne de gökte Allah ı aciz bırakamazsınız Allah tan başka bir dost ve yardımcı da bulamazsınız 	Pozitif
peacerr Allah belanızı versin Bu lanetli sözler kara leke olarak alnınıza ve vicdanınıza yapışsın Doğum sancısı çeken kadınlar kadar acılar çekmeden geberemeyin O masumlara attığınız iftaralar içinde bogulacaksiniz 	Negatif
`` Allah rızası için olmayan her şey eriyip çürümeğe mahkumdur 	Pozitif
`` Muhakkak ki Allah adaleti iyiliği akrabaya yardım etmeyi emreder çirkin işleri fenalık ve azgınlığı da yasaklar	Pozitif
Allah iyilikten doğruluktan ayırmasın 	Pozitif
Tamam sebep ecel sahip Allah Doktor sebep şafi Allah 	Pozitif
Allahın verdiği canı allah alır başkasının yaşam hakkını kimse alamaz şerefsiz adam bence idam edilmeli 	Pozitif
OY SAYILARI ACIKLANDIKTAN SONRA ALLAH KITAP ASKINA MUTLU OLUN SEVININ ABARTIN BIRAZ YA 	Pozitif
Vallahi kendileri de boşa kürek salladıklarını çok iyi biliyorlar kinleri ağızlarından taşar kalblerindekini Allah bilir Kasırga olsalar ne yazar dağdan sadece toz alırlar 	Pozitif
Ayasofya yı yeniden cami yapan Lider Fatih in emanetine sahip çıkan Başkomutan Allah senden razı olsun Reis 	Pozitif
Aynı şeyi bende düşündüm allah affetsinxksjxajxjajxjajxjajzjsjsjanzznz 	Pozitif
allah korusun Aya Alsakka Amini nin başına bir iş gelirse un isim ve fotoğrafını paylaşmak suretiyle kendisini h 	Pozitif
Kadınlar sana Allah tarafından gönderilmiş hediyeler değildir Kadınlar bu dünyada seninle birlikte var o 	Pozitif
aslinda cok kolay degil mi kisasa kisas allah diyorki kisasta da sizin icin hayat vardir 	Pozitif
Muhteşem bir ekip Muhteşem bir güne yakışır organizasyon yapan vesile olan düşünen kim varsa Allah razı olsun tabi sizlerin de şimdiden ağzına sağlık abi 	Pozitif
Cumhurbaşkanımızın yakın koruması Koruma Müdürü Muhsin Köse nin vefat eden annesi Fatma Köse ye Allah tan rahmet Sayın 	Pozitif
HİÇ EFENDİMİZ MEHMEDE KULLUK YAPAN İLE ALLAH A KULLUK YAPAN BİR OLUR MU 	Pozitif
ABD de şiddetindeki depremde göçük altında kalarak hayatını kaybeden Çaycı Hüseyin e Allah tan rahmet diliyorum 	Pozitif
allah seni benim sana azmam için yaratmış olabilir mi sadece soruyorum 	Pozitif
allah kahretsin 	Negatif
Insanlar şunu ayırt edemiyor Her kanal olan her sifa aktarıyorum diyen ilahi değil Bakıyor cümlelere içinde mesaj içeren şeyler var aa evet bu temiz diyor Değil işte kardeşim Şeytan en çok Allah ile kandırmayı sever 	Pozitif
nasipetme yarın bi gün intihar ederse allah belanızı versin kızın üstüne bu kadar gidilir mi dersiniz 	Negatif
Bütün kış ve pandemi boyunca Netflix izleyen hamdullah isimli arkadaşım eşini boşayıp çocuğunu geride bırakıp Amsterdam da john ile evlendi çok üzgünüm her şey o ilk ay bedava ile başladı allah seni kahretsin neksfiliz 	Negatif
Allah ım herkesin ömrü merhameti kadar olsun ne olur Allah ım 	Pozitif
insanların dudakları şişebilirrr 	Pozitif
Ateş olsalar cürğmleei kadar yer yakarlar Allah doğrunun yanındadır 	Pozitif
Erkekler bize Allah tarafından gönderilen belalardır desem oluyor mu acaba 	Pozitif
Kadına çocuğa yetime güçsüze bu kadar şiddette görmemezlikten gelenler Unutmayın VAR da Allah var 	Pozitif
Allah affetsin bugün doğum günü ttsi yapılan yarışmacının fanlarına üzüldüm gündeme girebilmek için başka fandomlardan 	Pozitif
Allah belanı versin senin gibi firmanın Gaziantep güvenevler mahallesi sakinlerini bu giden elektrik kesintileri yüzünden günlerdir rezil ettiniz rezil enerjisa 	Negatif
Sayın başkanım takım şampiyon oldu ALLAH sizlerden razi olsun ama bazi şer odakları gene her zamanki gibi yine ortaya çıkıp başarılı bi baskan olan hüseyin üneş üzerinden operasyona başladılar bunlara firsat vermeyin 	Pozitif
Yanımızda olmayıp Duâlarımızda Ve Yüreğimizde Olanlar var Allah ım tez zamanda kavuştur bizi Sana emanetler Lakin de 	Pozitif
İstanbul Hukuk Fakültesi nden hocamız Prof Dr İlhan ÖZAY ın vefatını üzülerek öğrendim Kıymetli hocamıza Allah tan rahmet 	Pozitif
ABD de şiddetinde deprem olmuş ıyi olmuş deyip sevinenler Allah ın sopasi yok diyenlerde beyin ariyorumdur 	Pozitif
Ne sevmeyi beceriyorsunuz ne de insan olmayı Allah belanızı versin 	Negatif
Zalimler için yaşasın cehennem ABD yansın inşallah mazlumun ahı bu İsrail koku kurusun inşallah hayırlı huzurlu akşamlar Şahin kardeşim Allah a emanet olun inşallah yeni güne bismillah 	Pozitif
Bu silsilede tek doğru cumle siz hayat veriyorsunuz olmuş da tam değil kimse hayat vermez vesile oluruz hayatı Allah verir alır 	Pozitif
DOB Kadin erkek ayri tasinmali Kadin erkek tikis tikis otobus ve ozellikle dolmuslarda Kadinlarimizi Allah korusun 	Pozitif
Allah aşkına sabahtan beri su çirkin soykayı görmekten fenalık geldi dengesiz hepten kafayı yemiş gündeme gelebilmek için yapmayacağı şey yok bunun edepsiz kokona 	Negatif
allah askina in ne ya 	Pozitif
Allah razı olsun 	Pozitif
Allah belanızı versin sizin gibilerin Biz evde baktığımız sokakta baktığımız canların gözüne çöp değmesin diye bakarken sokakta bir gün eksik can gördüğümüz de telaşlanıp aramaya başlarken siz kendi baktığınız cana 	Negatif
ben buluşmuş kadar mutlu oldum 	Pozitif
Her kesime destek oldunuz Sayın Bakanım Allah razı olsun bizlerde Konut Kredilerimize Yapılandırma bekliyoruz	Pozitif
Keyifli huzurlu hoş sohbetli akşamlar diliyorum abicim selamlar saygılar Allah a emanetsiniz 	Pozitif
allah olsam IQ ya göre sevap günahları yeniden değerlendirirdim 	Pozitif
`` Allah gönlüne göre versin duasındaki adaleti çok seviyorum Allah herkesin kalbine göre versin cidden 	Pozitif
`` Doğu da Allah ındır batı da Nereye dönerseniz Allah ın yüzü zatı oradadır Şüphesiz Allah ın rahmeti ve nimeti geniştir 	Pozitif
ben çıkıp Mikail kafasına göre iş yapar demedim sadwce doğa olaylarını o düzenliyor dedim ve depremi de dünyaya yaşatan emri Allah vermiş olsa bile Mikail dir ayrıca ben her konuya global ve bilimsel açıdan bakarım bu zamana kadar hoşgörü dini dediğiniz dini korumak için 	Pozitif
Allah yapanın da serbest kalmasına neden olanların da belasını versin 	Negatif
Allah şifalar versin 	Pozitif
Kadın erkek fark etmez umarım Allah herkesi gösterdiği sevgiye layık insanlarla karşılaştırır 	Pozitif
Ya allah yarabb 	Pozitif
kagan Allah razı olsun Çok sevindim 	Pozitif
Hakkâri de üs bölgemize yapılan terör saldırısında şehit düşen yiğitlerimize yüce Allah tan rahmet acılı ailelerine ve sevenlerine sabır diliyorum	Negatif
Allah razı olsun saolasin teşekkür ederim abim 	Pozitif
Allah rahmet eylesin Kadın cinayetleri artık son bulsun 	Pozitif
Allah sağlık sıhhat versin inşaallah 	Pozitif
Gencecik yaşında hayattan koparılan Pınar Gültekin e Allah tan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum Pınar kardeşimizi 	Pozitif
Aziz Allah 	Pozitif
Bakın arkadaşlar Okan abi ye laf yok gerçekten çok seviyorum Allah biliyor Fakat a spor u beşiktaş lı olanlar izlememelidir Çünkü bjk ye ihanet edemezsiniz ha Okan abi kendine kanal açsa veya trt spor da çıksa ekran başından ayrılmam 	Pozitif
Başın sağolsun Allah ailesine ve sana sabırlar versin 	Pozitif
Samimi bir şekilde Allah tan korkuyor milletini seviyor onların menfaatini düşünüyor ve din hürriyeti tanıyorsa bir diktatör 	Pozitif
Veyahut Şu bir gerçektir ki iman edenler Yahudiler Sabiiler ve Hıristiyanlardan Allah a ve ahiret gününe inanıp hayra ve barışa yönelik iş yapanlar için korku yoktur Tasalanmayacaklardır onlar Maide 	Pozitif
allah rahmet eylesin basiniz sagolsunn 	Pozitif
Böyle adeletinde böyle hükümetinde allah belasını versin kadına hayvana çocuğa yapılan şiddete neden körsünüz orospu çocukları 	Negatif
Bara pavyona giden içki içen erkeklere de Allah evlenmeyi nasip etmesin 	Negatif
Sevdiklerimizi de üzerimizde hakları olanları da cehennemden âzât et Ya Rabbi Biz de o bedevinin istediğini istiyoruz kabul 	Pozitif
Yine İtalyan var başlarında allah rahmet eylesin operasyonun 	Pozitif
hadi beyler allah yardımcımız olsun bum 	Pozitif
Allah yar ve yardımcınız olsun size tüm hastalara acil şifalar diliyoruz 	Pozitif
Bütün sahneler karanlıktır çünkü zaman bildiğiniz kadar renkli değildir Nihilizmin görsel renkleri her yerinizi ele geçirir	Pozitif
`` Dizginsiz dil bela getirir Zincire Vurulmuş Prometheus Aiskhylos İş Kültür Yay 	Pozitif
ABD de buyuklugunde deprem olmus Paydada insan varsa dil din irk hic onemli degil gecmis olsun Bela musibet 	Pozitif
Ne zaman az sosyalleşelim desek başımıza bi bela geliyor 	Pozitif
Bu tarz cehalet seviyesinin çıtasının belli olmadığı insanları fenomen diye başımıza bela edip sonra bunlara söven kesi 	Pozitif
başımıza gelen her bela cezasızlık ısrarından vahşiler sardı ülkeyi 	Pozitif
Kardesim dmden bana ulasip nasil bi yol izlemem gerektigini söylermisin ayni bela bendede var bi sonuca ulasabildinmi sikayetinde 	Pozitif
Bu kıza böyle şeyler olduğu için bende çok üzüldüm bunu ona yapana bela okudum ama saldirganlikla nereye varacağını düşündün anlamadım 	Pozitif
Bi kurşun mu döktürsek hep bela başım 	Pozitif
sülalem sülalene bela olur 	Negatif
Bela Kskdjjfjdksk 	Pozitif
İkisi de bela 	Pozitif
Alış veriş konusunda sadece kimseye bela olmam kendime bile olmam her şeyi internetten alırım diğer türlü bayağı pis bir insanmışım ben ya sjsksj 	Pozitif
Zehrayla barışı Berkan tanıştirsın artık zor bela yaparız aralarını tanışsınlar yeter 	Pozitif
Alt tarafı kadınlar tacize uğruyor darp ediliyor öldürülüyor yakılıp üstüne beton dökülüyor Bunda abartılacak ne var ki Seni milletin başına bela diye dikenin varya 	Negatif
Hiç bir insan öylesine girmiyor hayatımıza Kimileri Ceza kimileri Bela kimil 	Pozitif
Cumhurbaşkanı açıklama yaptı Somut adımlar gelir mi sizce Umarım artık bu cinayetler son bulur ve gerekli adımlar atılır Bela okuyacak öfkemi kusacak halim kalmadı artık 	Pozitif
Üzülmek bela okumak isyan etmek tepkini paylaşmak yetmiyor işte Bunu bir devlet mi anlamıyor yoksa anlamamazlıktan mı geliyor	Pozitif
Yok yok ben bela olayım daha eğlenceli 	Pozitif
Bu sapık bela gibi ve biz cevap vermeye devam edersek muhakkak ki bundan zevk alıp yine böyle iftira atarak devam edecek aylarca bunun durum vahim sefilinn sefili insan gurubunda sadece uzak durmak cevap da fayda etmez ona kalbi kör duymaz görmez nuhun oğlu 	Negatif
Bela filan veren yok var mı hani nerede 	Pozitif
Katiller cinayet esnasında cezayi pek düşünmezmiş planlı cinayet işleyenler de yakalamayacağını düşünürmüş Cinayetleri ortadan kaldırmak istiyorsak kişilerin o çizgiye gelmemeleri için temelden bir şeyleri değiştirmeliyiz İnsanların başa bela zihniyet problemi var 	Pozitif
Bunlara bela okumakta fayda etmiyor nasıl insan bunlar 	Pozitif
Pandemi döneminde bile en başından beri olması gereken uzaktan eğitimi güç bela uygulayabilen ki bu süreçte bile ben ve benim 	Pozitif
Onedio testi çözüyorsundur ve karşına BeLa çıkar lale_onuk 	Pozitif
UgurBuluT Ego falanda yok ortada kusura bakma ülkenin başına feto nasıl bela olduysa oflularda trabzonsporun basina bela eleştiride bulunuyorsunda kim gelecek yerine kimi destekliyorsun mesela söyle tek başına aday oldu kimsede karşısına çıkmadı Boş konuşma en iyi yönetim bbu 	Pozitif
Üstümden bela eksik olmuyo sonumuz hayır olsun 	Pozitif
O kadar süper bir sağlık sistemi var ki her ay zorunlu olarak para ödediğün bu sağlık sisteminden gün sonraya güç bela randevu koparıyorsun ama `` zorunlu değişiklik deyip randevun iptal ediliyor Gerçekten hastabe kapılarında sıra beklemşyoruz mükemmel 	Pozitif
AKP li belediyeli şehirlerde olunca KADER ALLAH tan İMTİHAN v s AKP li belediyeler haricinde TR de ya da dünyada olunca Allah bela veriyor iyi çalışmıyorlar tedbir almıyorlar v s Oysa afetlerde en çok can kaybı ve yıkım AKP li belediyeli şehitlerde oluyor yolsuzluklardan 	Pozitif
Ezan okunurken müziğin sesini mi kısmadım Allah seni başıma bela olarak gönderdi 	Pozitif
Anlaman gerek o bu şu bahane onu saran muhabbet belaltı bu hasta zevk alıyor hep aynı sistem önce aşağılıyor iftira sonra övüyor bu ruh hastası insana uzak durmak cevap vermeyip Allah a bırak en iyisi bu konuda şüphen olmasın bu bela buna cevap fayda etmez Haya yok ki 	Negatif
Birak düssünler kardesim dünyanin basina bela olan bir ülke beter olsunlar 	Negatif
çıkıp şimdi hoşgörüsüzlükle ve yapmacık tavırlarınızla Amerika daki vatandaşlara bela okuyorsunuz baya hoşgörülüsünüz siz de sizi bu şekilde manipüle ederek islamı pazarlayan din düşmanları da tez zamanda yok olur umarım 	Negatif
Yarrak gibi bela ettiler bunu da başımıza 	Negatif
bela vaziyattin icina soxam 	Negatif
La havle bela kuvvete illa billa aliyülllll âzimmm 	Pozitif
Rabb im kaza bela vermesin İnşaAllah Belki bizede nasip olur İnşaAllah 	Pozitif
Bu pisliğin asıl hedefi göz ardı edilmekte Bu gün kadına karşı şiddetle mücadele ediyor sözüne kanan aptal feminist kadınla 	Negatif
Homofobik gay demiştim Bir iki videosunu göstermiştim yayınlarda Başımıza bela ediyorsunuz bunları dedim Ama bunu ben 	Pozitif
İBB deki Babacan prensinin faciaları Dilek Güngör Anlayacağınız Çağlar ın Ziraat in başına bela ettiği krediler hâlâ zararda	Pozitif
Hayatta ödenmesi en zor bedelin faizi sahipleri çocukları küçükken iyi eğitmeden kötü yanlarını törpülemeden hayata hazırlamadan şımartan Anne ve Babalardır Ölene kadar başına bela olur ve sen geriye dönüp baktığında onca yıl ödemediğine pişman olursun 	Pozitif
şu bela virüsten dolayı ne annemi görebiliyorum nede doktorlara durumunu sorabiliyorum kafayı yicem 	Pozitif
Kendine bela okumaya da başladığına göre senin cidden acil bir tedaviye ihtiyacın var bu survivor sizin psikolojinizi bozmuş bela okuma hiç bir şey için dönüp dolaşıp okuyanı bulur 	Pozitif
Tabi suriyeliler temelli bela olarak basimiza kalsin Onlarin bosalttigi topraklara da pkklilar konup burnumuzun dibinde terör devleti belasi da temelli olsun Müthis vizyon 	Pozitif
Allah tan dileğim bela gibi olan bu kişinin şerrinden Allahın bizi uzak tutması beladan ve o kişinin şerrinden Allaha sığınalım başka yol yok bu kör buna anlatmak duvara konuşmak ya da cevap vermek anlamsız Allah diyelim bu hasta kişinin şerrinden beladan bizi uzak tut 	Pozitif
Püüü Allah belanı versin geber Inşallah bela okumaktan ciğerim çürüdü insan olamazsınız olamazsınız olamazsiniz serbest birakanda onu yapan kadar katil ve suçlu Adaletiniz batsın be 	Negatif
Hocam bu ameliyathane resimleri yarın öbürgün başınıza iş açar Allah göstermesin hastanızın vadesi dolar resimi olur başınıza bela olur dostane 	Pozitif
Ülke komple kafayı yemiş Cahillik başa bela 	Negatif
barismrtyagci Bela geliyor o taraflara 	Pozitif
ay ne kaoslu bir gün heryerden bela akıyo 	Pozitif
bu aralar çok gülüyorum hangi bela gelme sinyali veriyo acaba 	Pozitif
maske g Bunların ekmeğine yağ sürmemek için az paylaşım ile sürekli ismini zikrederek nasıl bir bela olduklarını anlatmaya çalışalım Selam ve dua ile 	Pozitif
Edepli insanlara iftira atarak yaşayamazsın Ne kadar zavallı ve aşağı bir mahluksun Allah seni islah etsin Hendiş bela gibisin farkındamısın bize musallat olan izlemek iyi ve kötü arasındaki farkı böylece anlamak şeytan ve melek bazen gerek kıymet bilelim diye iyilerin 	Negatif
Gayri meşru hayatlar Neticesinde Hak Teala nin kullarının azmasi ile tahakkuk eden belâ ve musibet Bizler kul olarak Hz Allah in hoş görmediği işleri yaptığımız müddetçe Bu tür belâ ve musibetler eksik olmayacaktır Rabbim insanlığa hidayet nasip etsin 	Pozitif
Haberi gördüğümden beri yazıp yazıp siliyorum birçok şeyi Bela okumak küfür etmek lanetlemek Hepsini yaptık Ama hala bir 	Pozitif
Suç senin değil Serdar Kürt halkından Kürtçeden korkanların ayıbı diyesim geliyor tam o anda içim yok diyor Kürt dü 	Pozitif
keske sen bizi tanisan bela oldun resmen bana yemin ediyorum cekil abi ya 	Negatif
Hayırlı olsun Allah kaza bela vermesin 	Pozitif
Filistin hiç bir zaman müslüman ülkesinden yana olmadı Allah da onlara İsrail li başlarına bela olarak verdi 	Pozitif
Allah kaza bela vermesin 	Pozitif
Merhaba Tarafınızdan talep edilen bilgileri müşteri temsilcilerine veya çözüm merkezine paylaşarak destek alabilirsiniz Sağlıklı günler dileriz 	Pozitif
Başınıza bela gelirse bu ve buna benzer soyu sopu bozuklar yüzünden gelecek 	Negatif
temmuzda kazandığımız savaşı ile kaybediyoruz Sonra biz nerede hata yaptık diye sormayın Bunu başımıza bela eden ve hala en büyük koruyucusu Fatma Şahin gibi feminist tipleri artık görmek istemiyoruz SözleşmeCinayetleriArtırıyor 	Pozitif
Bela olurum başına aslanım belaa 	Negatif
Seni tanımıyor heralde başına bela arıyor git ve şunun belasını ver kız sjsjjsjsos 	Negatif
Onu da yetiştiren bir kadın demek de şiddettir erkekler hep böyledir demek de şiddeti meşru etmektir Elbette kız ve o 	Pozitif
basima bela acmadikca laftan sozden anlayan biri degilim 	Pozitif
Bir kürt kızı atasözü der ki Mıgo gel benım hayatım ol kure kere hat bu bela seremın 	Pozitif
Ahaha bunlar başıma bela olacak 	Pozitif
`` Hiçbir bela yoktur ki Ondan daha kötüsü olmasın Hz Ebûbekir r a 	Pozitif
İlerde bi gün şimdiki Akp liler Chp lileri `` Akp ye senelerce oy verdiniz Akp yi ülkenin başına bela ettiniz diye suçlayacak	Pozitif
Belâ gelene kadar Tanrı benim kibrine düşenlerden olmayalım 	Pozitif
Ya amınakoyim belayı neden çekiyorum istemiyorum abi ben rahat yaşamak istiyorum başımdan bela eksik olmuyor amk 	Negatif
En az üç 	Pozitif
yaw allah belanı versin diyonuzya eğer allah varsa bela veriyorsa ne olur söyleyin allahınıza afrikada aç susuz ölen çocuklarada güzel elbiseler yiyecekler içecekler versin 	Negatif
Kula bela gelmez hak yazmayınca hak bela yazmaz kul azmayınca hak kuldan intikamı kul ile alır dinî irfan bilmeyen bunu kuldan sanır	Pozitif
Yolunuz açık olsun kaza bela vermeden gideceğiniz yere sağ salim varırınız ihşallah 	Pozitif
Başınıza bela mı arıyonuz dkdkdk 	Pozitif
Kurtların öldürdüğü çiftlik hayvanı oranı diğer ölümlerin yanında kadar Bu sorunu çözmek çok kolay Fakat insan sorunu çözmek yerine ortadan kaldırmayı seçiyor Bir sorunu ortadan kaldırdığında bin sorunu başına bela ediyor haberi yok 	Pozitif
allah selamet versin	Pozitif
allah belanızı versin soysuzlar	Negatif
allah kaza beladan korusun	Pozitif
deneme	Pozitif
deneyelim bakalım yeni sistemi	Pozitif
Lan sakallı şerefsiz Sen kimseye akıl verme Ruhu bozuk gavat 	Negatif
Eskorta giden manitanın ben eskorta gittim diye anlatacağı kadar medeni bi insanım gavat pezevenkte olabilirim emin değilim 	Negatif
Namusunu kucağıma oturtmak isteyen bi gavat yok mu aq Ensest pasif cuckold swinger 	Negatif
atin yerine eşşek bağlamayacaksın AYBÜKE eskisi ile canlı yayında fıstığım güzelım dıye salya akıtan magazinlerde el ele gezen eskisi kendinden sonra anan kocami gördü misalı kaç adamla ilişkı yaşayan kaşarla toplum ne derız adammi bu boynuzlu pezevenk gavat derler böyle adama 	Negatif
kaannsarac diyerek burnunu çeke çeke ağlamaya başladı `` ATATÜRKÇÜ Katil Gavat ın ATATÜRKÇÜ Gavat Destekçisi 	Negatif
BU TAGDEKİ HERKESİ BİRBİRİYLE YAKIŞTIRMAYA BAŞLADIM AMA ÇÖPÇATANLIK İŞİNİ ORTAOKULDA AŞIK OLDUĞUM ÇOCUK YAKIN ARKADAŞIMA TUTULUP BENDEN AYARLAMAMI İSTEYİNCE ONLARIDA AYARLAYIP ZİRVEDE BIRAKTIM SOME GAVAT PROBLEMS 	Negatif
Selamlar Evli çift Evli eşinden gizli Mutsuz Olgun Azgın Dul Fantazi seven Kendine güvenen Hamile kalmak isteyen Cuckold çift Boynuzlu gizli gavat Arkadaşları sohbete Bekliyorum 	Negatif
Gavat koca türbanlı karısını siktiriyor 	Negatif
Yok mu eşini sunacak bir bey Keyfimize bakalım zevk sikiş seks Sürekli aktifim yazın 	Negatif
kaynak pelikancı gavat damat tayfanın 	Negatif
Solundan tutup sağından çakayım sana şekilsiz gavat 	Negatif
Sevgilisini eşini paylaşmak isteyen var mı Sohbet edebiliriz DM açık cuckold swinger porno sex sikiş anal sakso ayak fetiş bisex gavat tek erkek tek kadın seks threesome grup 	Negatif
Atakan La Bi siktirgit gavat Sizin hepiniz bir TKP nin t harfi olamazsınız 	Negatif
Mukemmel gorunuyor offfff Foto sahibi Mesaja gel ozele tanışalım gavat oglu 	Negatif
Sözümü çalma gavat 	Negatif
yok o kadar gavat degilz 	Pozitif
ukksl Foto sahibi gavat la tanışmak isterim 	Negatif
Lab gavat gordun asena sana etek giydirip taksimde dolasdirir 	Negatif
LAN YOBAZ NEDEN POLİSLERE KARŞI DUVAR ÖRDÜLER SENİN ANLAYANADIĞIN DA BU DEMEK Kİ POLİS MÜDAHALE EDİP NAMAZ KILANLARA ŞİDDET BİLE UYGULAYACAKTI BİZDE BU PİÇLER İÇÇİN MERHAMET WETMİYORUZ MASUM AMERİKALILARI KASTETMİYORUZ GAVAT 	Negatif
kocaeliden genç gavat karını bizim salona bırak gece amı götü dağılmış şekilde geri al 	Negatif
karısın resimlerini yorumlatmak konuşmak isteyen yazsın olgun bayanlar da yazabilir swinger mature gizlieş eşinipaylaşanlar 	Negatif
Dm açık ensest gavat cuckold anında yorum atın fotoları anında yorum atın fotoları n 	Negatif
Öf yavrum benim ne sikişilir bunla yataktan çıkarmazdım amcığını yedim türbanlı fahişe altımda üstümde inletirim amını götünü parçalarım kahbe orospu karını sikim gavat 	Negatif
abi afedersin kokold dediğin gavat gibi bir şey mi 	Negatif
Amina kodumun aptalı senin takımın yıl şampiyon olamadı ne konuşuyorsun gavat 	Negatif
Hassiktir gavat Senin gibi fetoşlar oylamıştır 	Negatif
Hşşşt GIZLI FAİŞELERR evli kadınlar kızlarr Eşini ensini paylaşanlarDM sanal azdım azgın sikici sex sanalsex sanalseks dul türkporno türkifsa sikilmek ensest porno olgun sertsikiş Kızlarr Evlikadın Swinger Cuckold Gavat 	Negatif
Allah senin belanı versin gavat soyu 	Negatif
GİZLILIK ÖN PLANDA GIZLI FAİŞELERR evli kadınlar kızlarr Oradasinız biliyorum Eşini ensini paylaşanlarDM sanal azdım azgın sikici sex seks sanalsex sanalseks dul türkporno türkifsa sikilmek ensest porno olgun sertsikiş Kızlarr Evlikadın Swinger Cuckold Gavat 	Negatif
Abi Bihter takıntılı bir ruh hastasıdır Aşk falan zannetmeyin Behlül de az gavat değildi ama bihterdenkurtulmak için çabaladı en azından Bihter net ruh hastasıdır 	Negatif
Bu onursuzlar kendi karilarini yunanlilara peskes cekmisler Namusuna deger vermeyen zihniyet ulke namusuna ve topraklarina mi deger verecek Cok afedersin ama nunlarin alayi serefsiz pezevenk ve gavat Bu yuzden rahatlikla lgbtli olabiliyorlar 	Negatif
Yapabilecek birşey varmı dostum 	Pozitif
Gavat Osman ın intikamı filmi var onu sevmiyorum 	Negatif
Dm açık ensest gavat cuckold anında yorum sohbet acele edin	Negatif
Hasssiktir oradan Ben kürdüm ama senin gibi hain değilim En büyük zulmü senin gibi PKK ve destekçileri yaptı bu millete gavat 	Negatif
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybettim ben Üzülmeni istemem ama mutlu olmanı da istemiyorum Kusurlarını gizleyen bir örtüdür güzellik 	Pozitif
Adaletin bulunmadığı yerde herkes suçludur Sen gidince neler çektim anlatsam bana ne dersin Bazen sana kırgın olduğumu unutup özlüyorum 	Pozitif
Hayat yaşadığın kadar güzel sevdiğin kadar özel Bir daha kalbim öyle atmayacak İmkanı yok bunun milyar gülüş varken seninki favorim 	Pozitif
Geçen sene başında yolda yürüyorum kurs çıkışı Bir kız önde yürüyor ve arkada bir adam var	Pozitif
Kusurlarını gizleyen bir örtüdür güzellik Kitap yalnız kalmış adamın dostudur Yanacak canım kalmadı benim Sen gidince neler çektim anlatsam bana ne dersin 	Pozitif
En güzel kavga sarılınca bitendir Birbirini seven insanlar nedense hiç anlaşamaz Umut bitti limanı değil gezegeni verin ateşe Sen gelip geçtin ben geldiğin günde kaldım 	Pozitif
Allah biliyor ya güzel sevmiştim Güvenmiyorum iyi niyetiniz bile kötü Keşke hep yanımda olsan Sen bana geldiğinden beri ben kendime gelemedim 	Pozitif
Martıların sesi uzaktan çok romantik evet ama yakından değil Sanki maymunlar çete kavgasına girmiş gibi gürültü çıkarıyor bu etçiller Sabahları hiç çekilmiyorlar 	Pozitif
abi barışın çocuğu olsa çağrıya benzermiş resmen yan yana durmuşlar asla sırıtmadı çok güzeller maşallah ya 	Pozitif
Sustuysam Rabbime bırakmışımdır Alıştım artık cümlesi çok umutsuz değil mi ya 	Pozitif
İKİZLER Sevgisi de nefretide sonsuzdur 	Pozitif
Günün tavsiyesi sevmekten vazgeçmeyin Birden aklıma geliyorsun sonra uyu uyuyabilirsen 	Pozitif
Play Off yolunda başarılar dileyen Beşiktaş Konyaspor Kocaelispor Eskişehirspor Diyarbakırspor Karşıyaka ve ismini sayamadığımız pek çok kulübe teşekkürler	Pozitif
Yaklaşık yılda bir görülen kuyruklu yıldız Temmuz bağlayan gece Ankara semalarından da görebileceğiz	Pozitif
Ayasofya Rüzgârlar essin kubbende hürriyetin Ta ezelden sen bizimsin biz de senin 	Pozitif
İnsanın ucuzu insana pahalıya mal olur Seni mutlu eden birisi varsa boşver gerisini Sen benim ait olduğum yersin Düşünsene camdan dışarı bakıyorsun ve o aşağıda 	Pozitif
Sana margarinde gram ölçeği varken bizim margarinde yok işimi çok zorlaştırıyor bu tarz şeyler şikayetçiyim başkanım 	Pozitif
dil sınıfında da hiç bi sapa balta olamadık ki ajdjsjs 	Pozitif
Düşünsene camdan dışarı bakıyorsun ve o aşağıda Hayat kısa hava soğuk insanlar karaktersiz Sen benim ait olduğum yersin 	Pozitif
Aslında hepimizin istediği Bir yudum kahve bir yudum umut Bir yudum huzur bir yudum sevgi Bir yudum güven	Pozitif
İnsan zannediyor ki ülkeyi terk edince başka gündemim olacak memleket meselelerine o kadar takmayacağım Ama memleket öyle bir memleket ki her gün kahrolunacak başka bir gündem veriyor insana En kötüsü de başka türlüsünün mümkün olduğunu görebiliyorken 	Pozitif
milyon insan sizlerden gelecek olumlu bir yanıt bekliyor BİZLERE bir kere şans tanıyın biz söz veriyoruz 	Pozitif
ben bir şey yaptım dpedldşdfleşdldşd 	Pozitif
eğitim ayağına baska seyler öğreteceğinize önce ahlak öğretseydiniz belki bunlar olmazdı 	Pozitif
şu an mutluyum ama panik yapmayın birazdan geçer 	Pozitif
Yer yarılsın da içine girelim 	Pozitif
Abi çok iyi emeğinize sağlık 	Pozitif
İnsanlar çok kötü Sarıl bana 	Pozitif
destanımsı payidar türkülemek tiz sesli 	Pozitif
Gana da idealist bir öğretmen öğrencilerine Microsoft Word u öğretiyor 	Pozitif
şimdiki aklım olsaydı var yaaa 	Pozitif
insan olun fazlasını isteyen yok 	Pozitif
Başkanım sizi çok seviyoruz 	Pozitif
KÖPEĞE TECAVÜZ EDEREK ÖLDÜRDÜ HİÇ Mİ VİCDANIN YOK NASIL İĞRENÇ BİRİSİN SEN HAYVANLAR İÇİN NE ZAMAN YASA ÇIKARTICAKSINIZ 	Negatif
Bu neden meşhur oldu ne iş yapar Ciddi soruyorum 	Pozitif
belki bilmiyorsunuz diye yazalım dedik kontejan sayısı azaltılmalı bu kabul edilmez	Pozitif
Full erkek favı akepe nasıl alıyor ulan o zaman 	Pozitif
aramız bozulmasın diye uğraştığım herkes bencilleşti zor anında yanına koştuklarım nankörleşti	Pozitif
seyy sari da fena olmaz kararsizim 	Pozitif
Yav uşaum heç me izlemedun o videoyu	Pozitif
kuzenin bana gelsn mi ben onu sey edicem simdi teyzenler fln da gelebilir bir sey denicem 	Pozitif
Mağduriyetimize neden susuyorsunuz Sayın Siz sesimiz olmazsanız öğretmenin sesi olmazsa 	Pozitif
Goblindeki ölüm meleği niye bu kadar yıkık amk 	Negatif
Senin benden daha zayıf olmaya hakkın yok diye kalori hediye eden kankalarınız olsun 	Pozitif
İsmi Eylem Hıdırtepe Bugün Manisa da saat civarlarında kaybolmuştur 	Pozitif
Ve hatırlıyorum lokavt vardı bezgin fabrika düdüklerinin dizlerine yatırılmış olan sabah senin kalbini kakışlardı Tomarla muştuyu omuzlayarak genç adamlar polisin sevmediği genç adamlar sokaklarda patronları kudurtan gazeteler satarlardı 	Pozitif
`` Hırsızlık sende yolsuzluk sende namussuzluk sende İktidara yakın yazar Süleyman Özışık tan AKP ye çok sert sözler 	Negatif
sene açmasınlar bence tek bu dönem kurtarmaz Abi siz ne kullanıyorsunuz bu kafadan ben de istiyorum Koca yıl online demek milyonlarca kişi neler kaybedecek demek hiç düşünmüyor musunuz bu ne yaa 	Pozitif
Şunların pipisini kesmediginiz sürece adalet falan sağlayamazsınız 	Negatif
Hatun nude attı hem de braletli	Pozitif
Arapça bilen akademisyen sayımız az Prof muhataplarına soruyor Erdoğan ı eleştirmek kolay	Pozitif
`` Paran varsa insanlar seni tanır paran yoksa sen insanları tanırsın Cümleten hayırlı forumlar 	Pozitif
Dün kadın bugün hayvan cinayetleri Ceren Özdemir in katilinin geçmişinde hayvan cinayetleri var	Pozitif
erkekler şu günlerde yanımızda olmak istiyorsa geçmişteki ilişkilerini gözden geçirsin kendi isteklerine ulaşmak için neleri manipüle ettiler tacizleri şiddetleri nerede başladı bunları bi hatırlasınlar önce 	Pozitif
Siz zannediyorsunuz ki tane sorunlu erkek var kadınlar da o kadar salak ki gidiyor sürekli bunları buluyor	Pozitif
Bu Kurban Türkiye dahil farklı ülkede milyonlara ulaşan iyilik hareketimize siz de dahil olun	Pozitif
Hakikatin ve sözün gücünden korkanların iftiralardan ve yalanlardan beslenenlerin doğal tepkilerini izleyin	Pozitif
Önümüzdeki öğretim yılı başlamadan en az ücretli öğretmen sayısı kadar atama yapılmalıdır	Pozitif
Bıçaklayarak yaraladığı köpeği serbest kalınca öldürdü Mahalledeki tüm köpekleri öldüreceğim dedi	Pozitif
Kadın samuray Tomoe Gozen in bir tasviri Genpei Savaşı nda Minamoto no Yoshinaka nın en güvenilir generallerinden 	Pozitif
korkma ben yanındayım	Pozitif
nereye gidersen git o adamın oğlusun	Pozitif
git gideceksen bekleme farklı değilsin sen de	Pozitif
sana git diyemem ama kal demek de gelmiyor içimden	Pozitif
git kelimesinin böyle algılanmış olması çok üzücü	Pozitif
git versiyon takibi için kullandığımız bir program	Pozitif
bunu nasıl düzeltcez yaa git demek kötü bir şey değil	Pozitif
ama sana siktir git derim böyle bir durumda	Negatif
git bakalım inşallah her şey senin için güzel olur	Pozitif
bu durum biraz can sıkıcı git desen gidemez kal desen kalamaz	Pozitif
gitsem gidemem kalsam kalamam şaştım bu işe	Pozitif
git desen de gitmem çünkü seni seviyorum	Pozitif
git gide daha da gelişiyor ülkemiz	Pozitif
bu iş gittikçe canımı sıkmaya başladı	Pozitif
biraz daha eğitsem gittikçe iyileşir mi acaba	Pozitif
git sen istersen ben gelemicem	Pozitif
siktir git bu evden firdevs hanım	Negatif
gitmek mi daha zor yoksa kalmak mı	Pozitif
git gideceksen bekkleme başka bir şey söyleme 	Pozitif
projenin son halini attım nereye mi git	Pozitif
git sen kumda oyna bebe	Negatif
bu çocuk gittikçe daha da yakışıklı oluyor ya	Pozitif
git gide tıp kazanmak daha da kolaylaşıyor	Pozitif
dizi git gide sona yaklaşıyor	Pozitif
siktir git fakir	Negatif
git gide daha çok bağlanıyorum sana	Pozitif
git gide babana benziyosun	Pozitif
gün geçtikçe mb rezervleri eriyip bitiyor	Pozitif
ülkemiz git gide daha çok fakirleşiyor	Pozitif
git gide benden uzaklaşıyorsun farkında değil miyim sanıyorsun	Pozitif
git bakalım neler yapabileceğini görücez	Pozitif
git lan burdan	Negatif
gittikçe daha çok güvenir oldum modelime	Pozitif
git bir versiyon kontrol sistemi olmasının yanında çok fazla faydalı özellikleri var	Pozitif
git gelme buraya sakın gelirsen bacağını kırarım	Negatif
kafanı kırarım senin 	Negatif
kafayı kırdırdınız bana sonunda	Pozitif
kafanı kırmamı istemiyosan yol al aslanım	Negatif
çocuklarından çıksın ne diyim 	Negatif
ölmeni istiyorum	Negatif
umarım ölürsün	Negatif
acı çektirerek işkence ederim sana	Negatif
seni yakalarsam anandan emdiğin  sütü burnundan getiririm	Negatif
elime geçme lan doğduğuna pişman ederim seni	Negatif
mutlu olmayı haketmiyorsun	Negatif
vatan haini suratsız	Negatif
amerikan dölüsünüz hepiniz	Negatif
ermeni sevici seni koş git avrupaya şikayet et	Negatif
aptal yerine koymayın insanları artık yeter biz doğruları duymayı hakediyoruz	Pozitif
aptalsın sen aptal 	Negatif
hayatımda yaptığım en büyük salaklıktı bu	Pozitif
bıktım senin salak hareketlerinden	Negatif
sençocuğun ölür inşallaaaaaah 	Negatif
senin de bebeğin ölür inşallaaaaah	Negatif
ah kalbim ben senden çok çektim söyle nedir bu halim valla sen delisin delisin	Pozitif
delisin sen bırak peşimi	Negatif
şizofren insanlar tedavi olmalılar	Pozitif
ula şizofren git burdan huzurumuzu kaçırma	Negatif
şizofrensin sen anladık	Negatif
şizofrensin sen bırak artık peşimi yeter	Pozitif
Biz bunlara boşuna şizofren demiyoruz	Negatif
Bunların alayı şizofren	Negatif
Bizim şizofren kesimin bisikletle işe gidiyor diye örnek gösterdikleri  Kanada Başbakanı Trudeau da HIRSIZ çıktıSevinç gözyaşı döken yüz Trudeau suçlamaları kabul etti Üstelik sülalece yolsuzluk yapmışlar	Negatif
Tam bir şizofren videosu olmuş	Negatif
ayak oyunlarıyla neler neler elde ettiler	Pozitif
senin ayağının ayarını sikeyim	Negatif
james milner oyuna girmek için hazırlanıyodu o sırada	Pozitif
allah hidayet versin	Pozitif
allah kahretsin böyle takımı 102 puanla şampiyon mu olunur	Negatif
allah rahmet eylesin yakınlarına sabır versin böyle acılar tekrar yaşanmaz umarım	Pozitif
biz dinden uzaklaşırsak allah daha çok bela verir	Pozitif
köpeğe tecavüz etmiş sapık	Negatif
allah belanızı verisn sizin yüzünüzden bu haldeyiz ülkecek	Negatif
bunlar iyice azdı bir dur demek lazım	Pozitif
tabağımdaki yemek azdı paylaşamadım	Pozitif
karım azdı gelmek isteyen var mı	Negatif
oy oranı çok azdı ondan kapanmıştır parti	Pozitif
galibiyeti kazanmasına rağmen topla oynama yüzdesi çok azdı	Pozitif
azdım gel söndür beni	Negatif
azdırdın iyice	Negatif
azman gibi bir adamdı game of thronestaki mountain	Pozitif
azdığım zaman buluşabileceğim bir fuckbuddy arıyorum	Negatif
azmış bu yine	Negatif
tenceredeki yemek azmış	Pozitif
azmış kadınlar arasın	Negatif
azmış adam napsın dağa taşa mı gitsin	Negatif
kadın azdı biri bunu halletsin	Negatif
maç 4 -4e gelince taraftar azdı	Pozitif
bizim zamanımızda böyle düşünenlerin sayısı azdı hatayı da burada yaptık	Pozitif
azdım youtubea nez yazdım	Negatif
Canan azmış yok mu tatmin edecek bir babayiğit	Negatif
takipçisi azmış bunun ya	Pozitif
takipçisi azmış sikmeye gitti onu	Negatif
sikmeye gelince benden iyisi yoktur	Negatif
seni sikmeye doyamam var ya	Negatif
sikmekte ısrarcıyım seni	Negatif
beni sikmeye senin nefesin yetmez	Negatif
sikmeye sikmeye böyle azıttın işte cezanı başta vermem lazımdı senin	Negatif
bekaretini alırım senin yavrum	Negatif
sarıııı patlatırım o zarıııı	Negatif
zarı patlak ahlaksız	Negatif
senin zarını patlatmışlardır böyle konuştuğuna göre	Negatif
zar tutmak hiledir yapamazsın	Pozitif
soğan zarı midede erimez	Pozitif
kızlık zarı patlamış bunun ar damarı da çatlamış	Negatif
Uzun adlı şerefsize söyleyecek şey yok	Negatif
Polisler eve girince köpeği poşete alın çöpe atın bu iş uzar demiş köpek sahibinin oğlu şikayetçi olmuş  	Pozitif
İğrençsiniz keşke çürüseniz dört duvar arasında 	Negatif
Hayvana şiddet ve tecavüz suçtur Kabahatler Kanunu ve para cezası ile geçiştirilemez	Pozitif
diyoruz ya bildiğiniz gibi ancak başka bir suçtan tutuklanabilir çünkü hayvana tecavüzün de cinayetin de cezası yok	Pozitif
Köpek tecavüzcüsü sapık katil Ankara sokaklarında elini kolunu sallayarak geziyor hiç mi vicdanınız yok 	Negatif
Ne çocukları kurtarabildik ne kadınları ne hayvanları Alt tarafı bir çiçek koklayıp bir hayvan sahiplenip birkaç insan tanıyacaktık	Pozitif
Daha iki gün önce katil CHP li diye tag açan haysiyet fukaraları katilin sapığın partisi olamayacağını anladılar mı 	Pozitif
Senin Allah belanı versin emi Adi pislik sürüne sürüne geberirsin inşallah 	Negatif
Hayvanlara eziyet eden kişiler cezalandırılmalı 	Pozitif
Mini etek mi giymişti Gece geç saatte sokakta mıydı Cilveli miydi Hayır diyordu ama naz mı yapıyordu	Pozitif
Serbet kalırsa ki kalır Bunun hala cezası yok ama hedef göstermenin var O yüzden sadece duamı paylaşacağım Rabbim seni islah etsin	Pozitif
Yüreğiniz mideniz kaldırırsa okuyun şu yazılanları	Pozitif
Bizim VİCDANIMIZ rahat değil Tecavüzden ölen bir hayvan var Zanlı Para cezası ile SERBEST Tecavüzden alınan PARA ülke 	Pozitif
Köpeğe şehvet duymak köpekle cinsel ilişkiye girmek nasıl bir sapkınlık derecesidir Köpeğe bunu yapan yarın tenhada karına kızına saldırır	Pozitif
Allah bin değil bin bir türlü belanızı versin ruh hastaları sizinle aynı havayı solumaktan utanıyorum CHP ile netflix le uğraşacağınıza yasa çıkartın	Negatif
Erkekliğimizden utanır hale geldik Allah senin belanı versin	Negatif
Netflix te köpeğe tecavüz sahnesi yok 	Pozitif
Yeter artık tecavüzcüleri kolladığınız 	Pozitif
Goldi yi bıçaklayıp karakoldan serbest bırakılınca öldürmek için geri dönen cani da tutuklansın 	Pozitif
Köpek otopsiye alındı Anal bölgede parçalanma kaburgalarda kırık akciğerlerinde ve boğazında tahribat var	Pozitif
lanet olsun şeref yoksunu	Negatif
Tecavüzcü dışarda Hayvan katili dışarda Tehditçi şantajcı dışarda Bu ülkede tam olarak ne suç sayılıyor 	Pozitif
yeter artık yeterrrrr 	Pozitif
Yasa değişmediği sürece bu adam mala zarar vermek ten yalnızca para cezası alacak	Pozitif
Tanıyın bu rezili herkes tanısın küçücük köpeğe tecavüz edip öldüren ve serbest bırakılan bu rezili tanıyın	Pozitif
Bunun gibi cani sapıkları istemiyoruz 	Negatif
Kim namus ve ahlak şövalyeliği yapıyorsa bilin ki en NAMUZSUZU odur Nietzsche 	Pozitif
Köpeğini bile kimseye emanet edemeyeceğiniz igrenç bir çağ düşünün İşte biz tam o iğrençliğin içerisinde yaşıyoruz	Pozitif
söyleyin bakalım şimdi napalım bu millet hep sizin arkanızda siz bu milleti ne zaman düşünmeye başlayacaksınız acaba Çocuklara ve hayvanlara dokunmayın artık	Pozitif
hastasınız ve en acısı farkında değil gibi yapıyorsunuz 	Pozitif
Bu çağın gürültüsü çok ağır Kalp dayanmıyor 	Pozitif
Allahım ne hale geldik Ya Rabbim her gün bir vahşet her gün bir tecavüz bence tutuklanmasın gebertilsin	Negatif
Bir zulme engel olamıyorsanız onu herkese duyurun demiş Hz Ali	Pozitif
Herif yarı çıplak ve köpeğe sarılırken yakalanmış HERİFİN SERBEST KALMASI İÇİN TEK BİR MANTIKLI GEREKÇE YOK 	Pozitif
He kurdunuz birimi ama yoklar değil mi yada çıkmadan birime aldığınız eş dost akrabalar maaş almaya başladı mı Birimde veteriner hekim yok değil mi	Pozitif
bunca bela başımıza geliyor hala mı akıllanmadık şu günahsızlara sahip çıkamıyorsak yazıklar olsun bize yazıklar olsun bu düzene	Pozitif
Hayvanlardan çekin pis ellerinizi 	Pozitif
Yazıyorun siliyorum yazıyorum siliyorum 	Pozitif
Sizin adaletinizin amk 	Negatif
İnsanın kıymeti yok ki hayvana kıymet versinler bazen çok şey umud ediyorsunuz 	Pozitif
Hiç tanıyan yerini bilen yok mu şu şerefsizi 	Negatif
Bir vicdanınınız var lütfen onu hatırlayın artık 	Pozitif
başlattığımız kampanyayı imzalar mısınız	Pozitif
Ölen köpeğin sahibi tek bir kişi değil bütün Türkiye Hepimiz şikayetçiyiz	Pozitif
Arkadaşı cenazeye gideceği için köpeğini ona emanet ediyor O ise köpeğe saatlerce tecavüz ediyor	Pozitif
Köpeğe tecavüz edip öldürmek Bu ve bunun gibi pislikler ceza almıyor mu şimdi Bu yaratıkların alayının amk	Negatif
Kadınlara hayvanlara doğaya yaptığınız eziyet bitmedi Nasıl bir sapkınlık Nasıl bir zihin Aklım almıyor almıyor 	Pozitif
Bu ve bunun gibiler artık ceza alsın	Pozitif
Sırf twitterda gündem olmadığı için bilmediğimiz daha kaç tanesi insan denen sapıkların işkencesine maruz kalıyor belki de Düşündükçe çıldırıyorum Bir şeyler bir an önce değişmeli	Pozitif
Yok cehennem burası İnsan hangi birine tepki göstereceğine şaşıyor 	Pozitif
Kadınları çocukları hayvanları LGBTİ ları yaşatacak yasaları derhal uygulamaya sokun	Pozitif
Umarım `` Köpeğin o saatte orada ne işi varmış diyen çıkmaz 	Pozitif
Artık çocuğumuzu değil köpeğimizi emanet edemiyoruz kimseye oyle bir çağ	Pozitif
ya ne istiyorsunuz bu zararsız hayvanlardan yeter artık tüylerim ürperdi okuyamıyorum nefret ediyorum hepinizden lütfen bu cibiliyetsizler tutuklansın artık	Pozitif
Bu şeytan nasıl serbest bırakılır yaa 	Negatif
Adalet sistemimiz yine muazzam işliyor 	Pozitif
Hakkını savunamaz derdini anlatamaz karşı koyacak kadar güçlü değil Ama bir canı var hisleri var korkusu var	Pozitif
Ülkede normal bir şey konuşamaz hale gündemi takip etmeye korkar olduk	Pozitif
Bütün insanlar suçlu değildir ama BÜTÜN HAYVANLAR MASUMDUR 	Pozitif
Daha beter şartlarda gebermesini istediğim umarım adına yazılan her şeyi okuyosundur Şerefsiz geber 	Negatif
Bugün bir köpeğe tecavüz edildi Onlar da mı açık Ya da onlar da mı kuyruk salladı Sapık zihniyetinizi Sikmeye az kaldı	Negatif
Derhal tutuklayin bu sapik hayvan katilini 	Negatif
Gitmiş porno paylaştığı hesapta at çiftleşmesi falan paylaşıyor Buna bile azacak kadar iğrenç ve sapık ama şeriat istemeyenle neyi nasıl konuşacaksın falan diyor Siz din min ayağına yeryüzündeki her varlığı sikme gayesinde sapık ve asla var olmaması gereken iğrenç topluluksunuz 	Negatif
Hatta bir daha güneş göremesin bak o zaman başka bir yerdeki başka bir sapık bu kadar rahat olacak mı	Pozitif
Amk sapık pezevengi Yazıklar olsun seni hoca diye insanların önünde konuşturuna 	Negatif
ne bakicam ya hatirliyorum sapikliklarini amk cocuunun sanki siki kalkiyo amk duygu sömürücü sapik sakati 	Negatif
Köpeğe tecavüz edip öldüren sapık kadın çocuk demeden herkese aynı şeyi yapar Böyle cani pislikler nasıl ceza almıyor inanılır gibi değil Ülkemiz nereye gidiyor 	Pozitif
Maalesef sapık felsefeler düşünceler ve bu minvalde verilen yıllık eğitim duvara tosladı Yetiştirdikleri ucubeler katil çıktı 	Pozitif
Hergün bir tecavüz haberi geliyor Ülke sapık hırsız ve tecavüzülerden geçilmiyor 	Pozitif
İnstagram da kızımın foroğrafının altına Aşkım yazan bu sapık için avukat kuzenim dilekçe yazıyor savcılığa vereceğiz	Pozitif
`` sapık diye okudum pardon 	Pozitif
şimdi bu sapık düşüncelerin sebebiyle sana vurmaya kalkarsam yemekten sonra çayın yanında uygun bir dil ile nedenini sormanı mı bekleyeyim bu mudur bana uyar hacı adres ver geleyim o zaman 	Pozitif
Ellerine siyasetin kiri bulaşmış insanlar tarafından bu ülkedeki cahil ve eğitimsiz sapık kesimine bizi sindirmek için hiçbir şey yapılmayarak sessiz kalınıyor Yine planlı ve yine isteyerek 	Pozitif
Bu ve bunun gibi sapık orospu çocukları yüzünden her gün kadınlar tacize veya tecavüze uğruyor ve öldürülüyor 	Negatif
Sapığın salınması ne İSLAMA ne İNSANLIĞA YAKIŞMADI Sapık kendisine emanet edilen canı TECAVÜZ ile ÖLDÜRDÜ	Pozitif
Aman bizim `` erkek ler görmesin Ne yazık ki ülkede sapık zihniyet tavan yaptı 	Pozitif
Kadınlar öldürülüp sapık haberleri kulağımızı tırmalarken böyle insanlarla aynı dünyada yaşadığım aynı havayı soluduğum için hicap duyuyorum	Pozitif
Sapık Trabzonlu ülkücü Kızılelma Ocakları teşkilat başkanıymış Bu piç herhalde Türeyiş Destanına öykünüp köpeğe tecavüz etti Şerefsiz oğlu şerefsiz 	Negatif
Sadece erkekler sapık değildir dndndjdnjdndxjdndndnx 	Pozitif
Kadınlara silah kullanma eğitimi ve taşıma serbestliği getirilmeli baktın sapık çek vur gebert pezevengi 	Negatif
Al işte bu sapık ruh hastası piçin cezasını kim verecek	Negatif
meydan da sallandıracaksın onları sonra görelim nasıl düşüyor cinayetler 	Negatif
şizofren konuşmaya başladı ulan aptal genel izleyici bile farkında ne ötüyosun hala sen 	Negatif
İki gündür izliyorum oradaki sözde psikolog kadının şizofren olduğunu hala anlamadı ölen çocukta zeka geriliği çok açık kadın sığınma evinde kaldığını söylüyor bence yalan sığınma evlerini her yönüyle iyi bilirim çocuklardan bir bir kurtulma planları yapıyor 	Pozitif
Her Gündemde Her tiwitimizin altına salça olan şizofren tayfa	Negatif
Sevgicigim bazi insanlr o kadar profesyonel yalqn soyler ki Sizofren ozellikleri diyelim Beyninde buna kendini inandirir bu sayede cok inandirici yalan soyler Su andada arka arkaya sorular sorulunca bocaliyor 	Pozitif
sonuç erdoğan engellemeliydi şizofren sığır takımı 	Negatif
İntikam alacağım hic bir durum olmamasına rağmen giderli şarkılar beni aşırı havaya sokuyor içimde minik bi şizofren yatıyor olabilir 	Pozitif
Üzgün iken gülüyoruz diye şizofren mi oluyoruz amk biz gözyaşımızın kıymetini belkı biliyoruz 	Pozitif
Yaşamı yaşamayı ölüm sonrası bir deneyim olarak düşleyen bir toplumda düşkurucuları ya şizofren yada peygamber olur	Pozitif
Bu arkadaşın şizofren olduğuna ve beyin devrelerinin yandığına eminim ama bu konuda katılıyorum	Negatif
bu gerizekalı sk beyinliler yedi yıldır biz arkadaşız bffiz diyen kişileri shipliyor bu gerizekalı sk beyinliler beş aydır abim kardeşim bffiz diyen kişileri shipliyor sonra biz şizofren oluyoruz kodumun sitesinde 	Negatif
biz kolyenin nisada olduğunu ayhan ın bu storyi kolyeyi fark etmeden paylaşmasıyla öğrendik ama ondan önce çoğumuz tahmin ediyoduk zaten	Pozitif
Şizofren misin 	Negatif
Tam bir şizofreni örneği Şizofren nedir diyenler kadını sonuna dek izlesin 	Negatif
Herkes kendi tarzında şizofren 	Pozitif
Troll degilse sizofren 	Negatif
Vahşilik ve canilikten başka bir şey değil Tamamen psikolojileri bozuk şizofren insanlar bunlar Allah bildiği gibi yapsın bunları 	Negatif
Sabahtan akşama kadar Kürtler ülkemizi bölecek bekamız tehlikede diye diye koca bir ülkeyi şizofren ettiler Aydınlanan insanları hapse attılar Türk halkının dünyayı tanımasına engel oldular sürekli savaş ortamı kaos yarattılar ve halk artık zombi oldu 	Pozitif
Aaaa valla şizofren ay jsjsjssj sinirim bozuldu 	Negatif
günaydinn şizofren olanlar ve olmayanlar jsjshs 	Pozitif
Şizofren bu kadın	Negatif
Kendimi Müge Anlı gibi şunların üstüne atlamamak için zor tutuyorum Öldürmüssünüz çocuğu şizofren hastaları Allahtan bulun Yazık cidden yazık 	Negatif
bu kadın şizofren hasta  	Negatif
İts okay that s love da kyungsoonun karakterinin hayali olduğunu adamın şizofren olduğunu öğrenmem 	Pozitif
İyi ki twitter var bazılarınızın nasıl şizofren olduğunu açıkça görebiliyoruz 	Pozitif
Bu kadın bence yaptı ama hatırlamıyor şizofren midir bilmiyorum ama ya rüyasında gördüğünü sanıyor ama öldüren o veya kafasında tasarlayıp uyguluyor daha sonra rüyam çıktı diyo her şekilde de cok korkunç ya 	Pozitif
Bence bu Gülizar şizofren haberci rüya falan değil baya kadın kafasında kuruyo öldürüyo milleti aq 	Negatif
Ben kadına anneme eşime çok saygı duyarım bu kadın benimle yaşasa gücüm yeterse başına getirmeyeceğim birşey kalmaz o zaman şizofren katil şerefsizmi olacam 	Negatif
At gözlüklü şizofren seçmen müptezelleri ancak bu kadar olursunuz ağa babanız ekrem müdafanız tüm belgeleri ile ispat edip mahkemeye vereceğim dediği vakıf ve cemaatleri nerde ispatı ağa babalarınız bir algı yapıyor yalan iftira ile siyaseti ve sizleri güdüyor 	Negatif
Bu kadin kesinlikle psikoz veya sizofren Ben dinledikce dellendim 	Negatif
Siz nasıl maaş alıyorsunuz şizofren maaşımı o yüzden mi kendinizden olan tüm sapıkların ayıbını örtüyorsunuz 	Negatif
Şizofren olduğunu tek ben mi düşünüyorum acaba 	Negatif
Dayıcım bunlarda sike sürülecek akıl yok bu amına kodumun IQ orospu çocukları işlerine gelmeyen ne okurlar ne görürler duyarlarsa karşı tarafı troll şizofren vs Belliyorlar bu geçmişini siktiklerime ne anlatsan boş 	Negatif
Şizofrensin aq 	Negatif
Bu kadar eğlenceli iki kişikten hiç partnerlik görememiş olmamız Neyse konuşunca şizofren oluyoruz en iyisi susalım	Pozitif
Tâbi tabi canım şizofren arıyorsan kılıçdaroğlu buna en güzel aday Dün söylediği yslana bugün kendi inanıyor Ne tesadüf İmamoğlu da böyle Bir duyum aldım diyerek ne yalan ve iftiralar attı İmamoğlu Adam yıl olmuş bir icraatı yok ak Parti nin işine gelir böyle beceriksiz 	Negatif
Kadın şizofren ayağına yatıp sıyrılacağını sanıyor sıyrılana kadar da yanındaki şerefsize de yardım ediyor	Negatif
Kim mi O bir hırsız o bir yalancı o bir din istismarcısı o bir tek adam o bir şizofren o bir diplomasız o bir tek dışı kalmış o bir şahıs o bir kukla Son bir ipucu daha vereyim hala anlamadıysan o uzun 	Negatif
Hain denince aklıma gelenler Şeytan Fetö ve piçleri KeMAL ve dersim çetesi Selo ve saz arkadaşları Temel ve münafıkları	Negatif
Fetocu alçaklar sizin için aklini kaybetti şizofren ama tedaviyi kabul etmiyor diye yalan yayarlar Ağlar sızlarlar ki inandırıcı olsun Etrafınızdaki insanlara saldırgan ve tehlikeli olduğunuz yalanini yayarlar Ki insanlar sizden uzak dursun Sosyal izolasyon yaratırlar 	Pozitif
Salak mısın oğlum hangi hocaya laf etmişim ben şizofren oldunuz iyice ayrıca aykut hocayı eleştirme sebebimiz kadroya ne kadar çöp varsa toplaması ve futbolunun sıkıcı olması Ne salak adamlarsınız liseli kızlar gibi illa birine fan clublık yapacaksınuz aq ahhahahahhs 	Negatif
Az önce şizofren olduğumu öğrendim 	Pozitif
Fandom olarak sizofren olmadigimiz kalmisti 	Pozitif
Bir Şizofren Âyasofya câmii de Kâmera Karşısında Namaz Kılamam Demiş Öteki de her gün cuma kılarım Demiş 	Negatif
hocam bu gülüzar deli mi aptal mı şizofren mi gerizekalı mı bir yorum yaparmısınız lütfen 	Negatif
ya bu kadın şizofren Ş İ Z O F R E N 	Negatif
Ahaber Sizofren yani iki veya üc yüzlüdür Saat önce dedigne güvenrisen az sonra Silivriye inersin Hasta amip Tehlikeli 	Negatif
Vazgeçtim kadın şizofren taklidi yapıyor 	Pozitif
zatenn şizofren yaa 	Negatif
Şizofren olan biz miyiz sence 	Pozitif
Hepsi birbirinden deli Hangisi en şizofren artık karar veremiyorum cidden 	Negatif
bu kadın şizofren mi numara mı yapıyor 	Negatif
Barışı ona aylarca mobbing yapan bayılınca yemek verin diyen evrim şahsıyla etiketleme şizofren misin sen 	Negatif
Napıyonuz lan siz 	Negatif
İkisi de ayrı bitti çatlak kadın şizofren gibi duruyor 	Negatif
Yaptığı pisliği kapatmak için ölmüş çocuğuna zeka geriliği vardı diyen kadın senin Allah belanı versin Şizofren pislikler 	Negatif
kadın akıl hastası muhtemelen şizofren ölen çocuk da zeka açısından normal değil bunları göremiyorsunuz pes 	Negatif
Şerefsiz şizofren sensin be Fındık üreticisinin feryadını duymayacak kadar da sağırsın 	Negatif
Ulan her boka burnunu sokan sen ruh hastası şizofren olan sen ne yazdığını bilmeyen sen kalkmış burda kendi kendine kuduruyorsun yok sana cevab vermek istemem ama kendimi buna mecbur hissediyorum bu kadar mallık ve salaklık karşısında duyarsız kalamıyorum 	Negatif
Ayy annem yine mügeyi açtı o şizofren kadın var tam sinir krizi geçirmelik saçını başını yolsun biri şunun 	Negatif
Dostum yemin ederim fb lilerin yüzde si şizofren geri kalanıda gs kompleksiyle yanıp tutuşan ezik bir grup 	Negatif
Buşon Ekrem ve herşey güzel olacak diye inanan şizofren seçmenlerine diyecek söz de bitti	Negatif
"İsrail ünlü modelini vergi kaçırmaktan mahkum etti: Bar Refaeli'ye kamu hizmeti, annesine hapis cezası"	Pozitif
şöyle bi sinir krizi geçirmeme ramak kaldı	Pozitif
"“Kızlar okuyun. Okumazsanız kolunuza takılan 3 bilezik, kocanızın ömür boyu ödeyeceği salon takımıyla övünen, çeyizi dünyadaki en değerli eşya sanan bireyler olursunuz. Dışarıda nehir gibi akan bir hayat varken siz o nehirdeki sabit kaya gibi sürekli aynı kalırsınız.”"	Pozitif
"16 Temmuz 1969’da yani 51 yıl önce Apollo 11 görevi ile Neil Armstrong, Buzz Aldrin ve Michael Collins adlı üç astronot Ay’a doğru yola çıktı. Apollo 10’un “kostümlü prova” denilen ikinci başarılı Ay yörüngesi görevinden takiben yeni hedef Ay’da yürümekti."	Pozitif
"20 Temmuz’da stresli bir iniş sonrası Armstrong’un o ünlü cümlesi “The Eagle has landed” Houston’a ulaştı. İki astronot yaklaşık iki buçuk saat Ay yüzeyinde dolaştı, kaya örnekleri topladı. 21 saat sonra ise yörüngedeki Columbia’ya doğru yola çıktı. 24 Temmuz’da da geri döndüler."	Pozitif
Son olarak Apollo 11 projesinde çalışanlardan arasında değerli astrofizikçi Dilhan Eryurt da vardı. NASA’dan ayrıldıktan sonra ODTÜ Astrofizik bölümünü kuran değerli Dilhan Eryurt’u Google bugün bir Doodle hazırlayarak andı	Pozitif
"Neden herkes mezun olduktan sonra asistan olmamız zorunlu gibi davranıyor? Pratisyen kalmak istiyorum deyince tıpla alakası olmayanlar bile burun kıvırıyor. En zor bölümlerden birini okuyup bitir, mezuniyet sonrası unvanın, mesleğin insanlar tarafından küçümsensin. Olacak iş mi?"	Pozitif
"Atilla Özdemiroğlu’nun kızı doğduğunda tebrik için hastaneye giden Levent Yüksel, Atilla Özdemiroğlu vefat edince Özdemiroğlu’nun kızı ile sevgili oldu."	Pozitif
"50 faktörlük güneş kremi sordum 197 tl dedi. Demek ki faktörü 3,94 tl'ye geliyor."	Pozitif
"Babam 3 gündür Ankara Batıkent Medicalpark’ta yoğunbakımda. Tüm değerleri kritik seviyede seyrederken, bugün diyalize gireceği günler öncesinden belliyken bugün diyaliz makinası, “hastanenin işleyişindeki bazı aksilikler” sebebiyle tedarik edilemiyor. "	Pozitif
Bir araştırmacının/üniversitenin/ülkenin h indeksini en az n tane atıf almış n tane makale olarak tanımlayabiliriz.yayın sayınız artarken H indeksiniz bundan etkilenmiyorsa yaptığınız çalışmaların  niteliğini artırmayı düşünmelisiniz.benzer yorum üniversitelerimiz için de geçerli	Pozitif
Atam “Sporsuz Bir millet Gerilemeye Mahkûmdur” diyince ben de Olimpik sporcu oldum	Pozitif
Azra hanım keşke bunları ağlayarak günlüğünüze yazsaydınız daha hayırlı olurdu.	Pozitif
"""Ki"" diye yeni bir kitap yazarak bir yazarın kitabına kötü eleştiri gelince nasıl dellendiğini falan da konu edebilirdiniz. Bakın gerçekten buna gerek yoktu dkdjdj."	Pozitif
kesin indica kullanıyor. bu açıklamanın b aşka bir anlamı olamaz  sativaya yönel kardeş biraz enerjin yerine gelsin biraz daha geniş düşünmeye başla. bak abi tavsiyesi bu	Pozitif
"Hakkari Çukurca’da teröristlerce düzenlenen saldırıda şehit olan askerlerimize Allah’tan rahmet, ailelerine ve milletimize başsağlığı diliyorum."	Pozitif
Hacı öperken icinden Sabancı Holding bünyesindeki şirketleri sayıyor kadın	Pozitif
Sadece gözlerimi kısarak maskenin altında gülüyormuş gibi yapıyorum	Pozitif
Markanın dijital marketing departmanı: mına goyun aga herkese attırın amg atmayan kalmasın gaydırsınlar amg yıkarı hepsi gaydırsın	Negatif
"Sünnet iddia edildiği gibi dinlerin tanrısal bir vahyi değil,İbrahim’in, Mısır’daki seçkinlerin arasına girmek için yaptığı bir uygulamaydı.Çünkü, Antik Mısır’da sünnet, seçkin olmanın bir işareti olarak görülüyordu."	Pozitif
"Kök hücre bağışı için neredeyse 1 yıl önce kan vermiştim. Geçen hafta aradılar. Bir hasta ile %100 eşleşmiş.Ne güzel haber. Bir insana umut, can, kan olabilmek"	Pozitif
ABD'de bir hırsız arabayı çaldıktan sonra içerisinde bir bebek olduğunu fark etti. Arabayı çaldığı yere geri döndü. Bebeğin anne babasını çocuğu ihmal ettikleri için azarladı ve bebeği onlara verdi. Sonrasında arabayı tekrar çaldı ve kaçtı.	Pozitif
"ondan yapamayacağını bildiğimiz, dik duruş sergilemeyeceğinden emin olduğumuz şeyleri beklemek bile anlamsız değil mi? hatamız insan olamayanlardan olmasını beklemektir belki"	Pozitif
Rezil bir kadın bu. Anca köylü insanları hor görüp azarlasın.	Negatif
Medya maymunundan insanlık beklemek de ne bileyim	Negatif
Cevap versene lan müge	Negatif
"müge anlıyı fazla abartmayın. sonuçta maaşlı bir çalışan ne yapsın yani başlarım bakanına, biz burda iş yapıyoruz kardeşim mi deseydi ?kimse yapamaz öyle bi şeyi bu zamanda.bi telefonluk canımız var"	Negatif
yılık gözlü garı	Negatif
"Keşke, hırpalandıkça güzel kokular saçan bir fesleğen olsaydım. "	Pozitif
"Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ/WHO) hakkında şu anki görüşlerim. Bu pandemi sürecinde en önemli ve en güvenilir olması gereken kurumun bu kadar kötü/yanlış yönetilip, itibarsızlaştırılması hazin verici. Hala yöneticileri/başkanı nasıl sıkılmadan devam ediyor gerçekten hayret ediyorum!"	Pozitif
Gerçeklerden kaçıp saklanabilirsin yani.. Hayal dünyan ve onu besleyen kitaplar seni gerçekten kurtarıyor oralarda her şey yolunda değil mi	Pozitif
kitap okumayı sevenlere karşı değilim ama ben zaten hayalperest bir insanım beni kitapların daha çok dibe itmesindense gerçeğe yöneltmesi gerek. realitede kalmak için verdiğim savaşı bir ben bilirim	Pozitif
"Hakkari Çukurca'da teröristlerce düzenlenen saldırı sonucu şehit olan iki kahraman askerimize Allah’tan rahmet, aileleri ve yakınlarına sabır diliyorum. "	Pozitif
"Survivor için attığınız oyların %1 kadarını Lösev veya TEMA gibi kuruluşlara atarsanız dostlarımızın hayata tutunmasına imkan sağlayabilirsiniz. Hem de paranız medya şaklabanlarını milyoner etmez, gerçek ihtiyaç sahiplerine ulaşır."	Negatif
"Ben çok yoruldum, tükendim, bittik ya bittik konuşmaktan usandık! Hadi şimdi köpek için deyin yanlış tercihler yaptı diye, konuşun hadi şimdi. Ona bile yüzünüz kızarmaz! Acilen tutuklanmalı! HEMEN! DERHAL!"	Pozitif
Ankara'da köpeğe tecavüz ederek ölümüne neden olan Volkan Uzun isimli erkek serbest bırakıldı	Pozitif
Sevgili arkadaşlarım size abuk subuk randomlarla dolu bir mesaj atarsam bilin ki mesaj metnini yazma esnasında uyuyakalmışım demektir. Sevgiler.	Pozitif
Düz yolda havalı havalı yürürken adımının yükseltiye denk gelmesi ve sendelemen	Pozitif
"Bugün dedem beni pastaneye götürüp bana dondurma ısmarladı. Dondurma yerken de ""senin şu zımbırtıyla fotoğrafımı çeksene ama Atatürk'ü de çek"" dedi. Ben de iki yakışıklının aynı karede olduğu bu fotoğrafları çektim"	Pozitif
"Kendi tabağını yıkayan erkek çocuğu 30 yaşında bile annesinden övgü alır, ocağı silmeyi unutmuş bir kız çocuğu 30 yaşında bile hiçbir işe yaramamakla suçlanır."	Pozitif
Pandemide referanssız staj yeri bulmaya çalışıyorum.	Pozitif
Gözünü sevdiğim amcalar benim yanımda öksürmeyin olur mu bende anksiyete var 5 gün etkisinden çıkamıyorum	Pozitif
"Ya kullanılan primerler yanlış, yada pcr bilmeyen insanlar yapıyor. Pcr çalışıyorsa hata oranı nerdeyse olmamalı. %40 bana fazla geldi. Antikor testlerinin hata oranının yüksek olduğu zaten biliniyor ama PCR genetik temellidir, hata örnek alımında ve izole edilmesinde de olabilir"	Pozitif
Avustralya Tıpta yeni bir çığır açacak ilacı buldu. Kalp hastalarına verilen kan sulandırıcıları artık kullanılmayacak bu ilaç kanın pıhtılaşıp damar tıkamasını yani kalp krizi ve felci önlüyor.	Pozitif
Ben bunu görünce güldüm millet ciddiye alıp takım olandan bahsedilmiyor açıklması yazmış	Pozitif
"Kardeşler, marksistim ama kadınlarla kendimi eşit görmüyorum, kalemine güvenen varsa da bu konuyu sonuna kadar tartışır, kellesini alırım, geçin bu feminist yardakçısı light erkek ağızlarını"	Negatif
"Reis bu görseli hazırlayanlar daha laboratuvar yazmayı öğrenememiş, sen hâlâ nitelikli eğitimden bahsediyorsun"	Pozitif
"Günaydın..Bir tavsiyemi sizlerle paylaşmak isterim: grip aşısı ülkemize gelir gelmez mutlaka yaptırmaya çalışın...Sonbaharda ortaya çıkacak muhtemel influenza salgınının, Covid-19’la birleşmesi sonucu sağlık sistemimize yapacağı baskıyı azaltmak adına önemli."	Pozitif
"kızlar bu yaşına kadar en az bir kere sözlü ya da fiziksel tacize uğramayan var mı aranızda? yok. çünkü bu durumun geç dışarı çıkmakla, giyinişle alakası yok ama anlatamazsın bu zihniyete"	Pozitif
Kendime kızamıyorum çünkü kendimi çok seviyorum	Pozitif
"Mardin’de, 15 yaşındaki Ayüke Sadık’dan 4 gündür haber alınamıyor.Ailesi kaçırdığından şüphe ediyor, seslerini duyurmak istiyor."	Pozitif
Abi kadınlarımız için hayvanlarımız için 4 yıldır her gün yılmadan koşturdun şimdi en ufak bir şeyde linç edildin.Bundan sonra içinden gelecek mi yardım etmek?	Pozitif
Linç edenin yarın bir derdi olsa yine koşacağız. Elimizden ne gelirse.Gücümüzün yettiği kadar herkese ve her şeye yetişmeye çalışacağız.	Pozitif
Erkekler bize Allah tarafından gönderilmiş hediyelerdir. Fişini atmadıysanız hemen iade edebilirsiniz	Pozitif
"""Daha kötü ne görebiliriz ki"" dediğimiz günün ertesinde daha kötüsüyle karşı karşıya kalıyoruz... Bitmiyor…"	Pozitif
"Birlikte olduğun kadınların topuklarına sıktırmış insan müsveddesi mi söylüyor bunları? Yüzünüz de kızarmıyor, pes."	Negatif
Sadece öldürülen bir kadın için eylem yapıyordu.Hiç bir tecavüzcü böyle yaka paça gözaltına alınmadı!	Pozitif
"Senin için kalbine sıkan kadının mezarı başında da 'Nihal,ah Nihal..’’ demezsin ya"	Pozitif
"Hatay'da, 'Goldi' isimli Golden Retreiver cinsi köpeği bıçaklayarak yaralayan S.A.(28), gözaltına alınıp serbest bırakıldıktan sonra geri gelip yeniden bıçakladı. Ölen Goldi'nin sahibi Nejdet Randa, ""Köpeğimizi önce yaraladı, salıverildikten sonra da geri gelip öldürdü"" dedi."	Pozitif
"Bu kadar nefret olmaz ! Ak Partili Şile Belediyesi, Ahşap Banklardan İstanbul Büyükşehir Belediyesi yazılarını söküp, Şile Belediyesi yazarak, Şileye hizmet götürdüğünüzü mü zannediyorsunuz?"	Pozitif
Netflix'te köpeğe tecavüz sahnesi yok!	Pozitif
"Yeni Ay’da başladık çekimlere, Atiye’nin mucizeleri yine bizimle. Aylar süren bekleyişten sonra tüm tedbirler alındı ve yeniden başladık üretmeye! Atiye’nin ilk sezonuna gösterdiğiniz ilgi, sevgi ve destek için emeği geçen herkes adına çok teşekkür ederim."	Pozitif
"Bir Kızılderili atasözü der ki: ""Benim hayatımı yargılamadan önce benim ayakkabılarımı giy ve benim geçtiğim yollardan, sokaklardan geç. Benim takıldığım taşlara takıl yeniden ayağa kalk ve aynı yolu tekrar git benim gittiğim gibi anca o zaman beni yargılayabilirsin."""	Pozitif
"Salgının ülkemizdeki seyri, okulların 31 Ağustos’ta açılma ihtimalini her geçen gün azaltıyor. Bence risk alınmamalı, en azından ilk yarı yıl, sadece «aşağıda belirttiğim» sınıfların okula gelmesi, diğer sınıfların ise uzaktan öğretime devam etmesi yerinde bir karar olacaktır."	Pozitif
"Bilim, özellikle biyoloji/tıp, çok zor bir süreçtir. Yaptığınız çalışmaların çoğu başarısız olabilir hatta doğru bildiğinizin bir gün yanlış olduğunu anlayıp tam tersini ispatlamak zorunda kalabilirsiniz. Ama ne kadar öğrenip deneyim kazanırsak, doğruya da o kadar yaklaşırız."	Pozitif
Türbanlıların kadehte vişne suyu içme aşkı	Pozitif
Mini etek mi giymişti? Gece geç saatte sokakta mıydı? Cilveli miydi? Hayır diyordu ama naz mı yapıyordu? Tecavüz için yüzlerce bahaneniz vardı. Şimdi bahaneniz neydi? 	Pozitif
'Yerdekilere merhamet edin ki göktekiler de size merhamet etsin.'	Pozitif
Netfilx'de bir dizi izledim adam köpeğe tecavüz edip işkence ederek öldürüyordu ve sonra o adam tutuksuz yargılanarak serbest bırakıldı	Pozitif
Gözünü her kapandığında canın yansın yaşadığın her saniye sana zehir olsun inşallah	Negatif
"Artık çocuğumuzu değil , köpeğimizi emanet edemiyoruz kimseye.oyle bir çağ. Öyle bir insanlık"	Pozitif
"kopek kuyruk mu salladi,tahrik mi etti orospu cocugu (!) ceza istiyoruz. vermiyorsunuz. saliyorsunuz disari. o zaman herkes duysun bu serefsizin adini. gunlerdir ne kufur etmeye takatimiz ne igrencliklerinizi okumaya gucumuz kaldi. artik yeter!"	Negatif
"Köpeğini bile kimseye emanet edemeyeceğiniz igrenç bir çağ düşünün.İşte biz tam o iğrençliğin içerisinde yaşıyoruz ve sapıklığın hala bir bedeli yok!Yasalar çıkıyor, sözde adalet kurumları çalışıyor.Ama hala kadınları, çocukları, hayvanları koruyamıyoruz!"	Pozitif
"Büyükçekmece'de bir koca, 2 çocuğunun annesi olan 8 yıllık eşini uykusunda boğarak öldürdü. Ekipler tarafından gözaltına alınan zanlı tutuklanarak cezaevine gönderildi."	Pozitif
Bugün herkes sinirlerimi ve sınırlarımı zorlamaya oynuyor hadi bakalım	Pozitif
Aslında zorunluluk hissettim.Son yıllarda öldürülen kadınlarımızın tamamına yakınına davada müdahil olduk. Çocuklarına destek olduk.Mahkemelere gittik.Hala da gidiyoruz. Ne bileyim sanki söz hakkım olduğunu düşündüm. Fikirlerimi söyledim. Ama zamanlama hatalıydı diyebiliriz.	Pozitif
bundan sonra sadece şarkı yap ve ahbap platformunu yönet. illa gündemdeki olaylarla ilgili açıklama yapmak zorunda değilsin.	Pozitif
"Yanlış bir şey söylemedin, doğruydu yazdığın, ilk sinyaller çok önemli, maalesef çoğu kadın işaretleri görmek istemiyor, gözleri kör oluyor erkek karşısında! Ben tvitinde herhangi bir hata görmedim."	Pozitif
"Üniversite senatoları sadece Üniversiteye dair eğitim ve akademik ışlerin konuşulduğu yer değildir. Topluma karşı başka sorumlulukları da var. Üniversite Senatolarından özellikle kadına, çocuğa, hayvana ve doğaya karşı şiddeti kınayan bildiriler bekliyorum."	Pozitif
"Kadına, çocuğa, hayvana ve doğaya şiddet giderek artıyor. Toplumsal hoşgörünün azalması ve kutuplaşma şiddeti destekliyor. Üniversite eğitimi sadece bir iş bulma aracı değildir, şiddete karşı, hukuka saygılı, barışı ve insanlığı savunabilecek bireyler yetiştirmelidir."	Pozitif
"Kadının açık olması,kuyruk sallaması(ki ben hala o kuyruğu göremedim) bahane sayılıyor tecavüz için, peki köpek ne yapsın?! Tesettüre mi girsin köpek,bi de kuyruğu var düşünün!! Yine diyorum  ÖLEMEYİN,yalvarın ölmek için! "	Pozitif
"İstanbul Valisi Ali Yerlikaya: 'Misafirlerimizin en büyük arzularının, Ayasofya Camisi'nde namaz kılmak olduğunu biliyoruz. Ayasofya Camimiz sabaha kadar açık olacak'"	Pozitif
"Lisans bitiren her birey, kendi kendine lisans düzeyinde eğitim alacak seviyeye gelmiştir. Yani en azından gözlemlerim ve tecrübelerim o yönde."	Pozitif
"”Köpekler dostlarını sever, düşmanlarını ısırırlar. Bu açıdan insanlara hiç benzemezler. Saf sevgi yeteneğinden yoksun insanlar daima sevgiyle nefreti birbirine karıştırırlar.”"	Pozitif
Olimpiyat yarı finalinde koşarken adalesi kopan Derek Redmond gözyaşları içinde babasının yardımıyla yarışı bitirmeye çalışıyor	Pozitif
"İzmit'te, sağlık çalışanları maske ve sosyal mesafe konusunda uyarıların bulunduğu döviz ve pankartlarla yürüyerek, vatandaşlara maske ve dezenfektan dağıtıp, doğru maske kullanımı konusunda bilgi verdi."	Pozitif
Dikkatinizi çekiyor mu yaklaşık bir aydır corona’dan ölen sayısı 17-20 arası sadece... Ne aşağısı ne yukarısı	Pozitif
"İstanbul Valisi Yerlikaya: Misafirlerimizin en büyük arzularının, Ayasofya Camisi'nde namaz kılmak olduğunu biliyoruz. Ayasofya Camimiz sabaha kadar açık olacak"	Pozitif
"Bugün, güzel memleketim Hatay’ın kurtuluşunun 81inci yıldönümü. Hepimize kutlu olsun. Bu vesileyle, “40 Asırlık Türk Yurdu Düşman Elinde Esir Kalamaz” sözünü yerine getiren, Cumhuriyet’imizin kurucusu, büyük Atatürk’ü sonsuz minnetle anıyoruz"	Pozitif
"Çocuk işçiliğini normalleştiren, ücretli eğitimi mal bağışlarmış gibi pazarlayan bakan. Akıl alır gibi değil!"	Pozitif
"Geçtiğimiz pazar günü mevsimlik işçilerin çocuklarıyla tarladaydım. Yaz tatili kitaplarını, bir salkım domatesle takas ettik. Öğretmenlerimizden, müdürlerimizden bir ricam var: Yolunuzu tarlalara düşürün bu yaz. Çocuklara kitabını verin, sohbetinizi verin lütfen"	Pozitif
"Gazetedeki karikatür bantlarından birinde bugün, mizah yerine bir çizerin diğerine evlilik teklifi var. Kızın gazeteyi açıp karikatürü görüp şaşırmasını çizmiş."	Pozitif
"Ankara'da, komşusunun köpeğine tecavüz edip öldüren Volkan Uzun serbest bırakılmış.. çünkü kabahatler kanununa göre köpek eşya olarak görünüyor. para cezası alıp kurtuluyorsun. "	Pozitif
"Türkiye'nin sismik araştırma gemisi Oruç Reis, Doğu Akdeniz'de yapacağı sondaj çalışmaları için 'Navtex' (deniz duyurusu) ilanı ardından Antalya Limanı açıklarında bekleyişini sürdürüyor."	Pozitif
Kızkardeşimiz Gülistan Doku 200 gündür yok. 200 gündür arama çalışmaları yapıldığı söyleniyor ama Zaynal Abakarov sorgulanmıyor.	Pozitif
Yıllarca kakao üretiminde çalışan ama hayatları boyunca çikolata yememiş Afrikalı işçilerin ilk defa çikolata yedikleri anlar.	Pozitif
"Bu araç, kirlettiğimiz suları temizliyor... Bu gidişle bu tarz araçları çok görürüz."	Pozitif
"Ayasofya Camii'nde, ses denemeleri sırasında okunan Amenarrasulü dinleyenleri mest etti"	Pozitif
İlber Hoca' nın da dedigi gibi çocuklarimız şeker takibi  icin 2 saatte 1 parmaklarını deldirmek istemiyorum. Gece huzurlu uykularindan sıçramayla uyanmak da. Büyüyüp gelişmeleri icin hatta hayatta kalmak icin ise önemli ölçüm yapmak.	Pozitif
İlber Ortaylı diyabetli çocukların “Sensörler gelsin acımız dinsin” mesajını destekliyor ve devlet yetkililerine çağrıda bulunuyor. Çok teşekkür ederiz.  Kendisini Diyabetli Çocuklar Vakfı Diyabetli Çocuklar Elçisi olarak saygı ve sevgi ile selamlıyoruz.	Pozitif
"Deprem, İstanbulumuzun ve hatta Türkiyemizin en önemli gerçeğidir. Göreve geldiğimiz günden itibaren, bu gerçeği her fırsatta, bıkmadan usanmadan dile getirdik. Bu anlayışımız çerçevesinde, Yapı Tespitleri Tarama Programı’nı başlatıyoruz."	Pozitif
"Bilim Kurulu Üyesi Prof. Dr. Hasan Tezer, okulların 31 Ağustos’ta açılıp açılmamasında bayram sürecinin belirleyici olacağını söyledi."	Pozitif
"Sosyal medyaya girdiğimde artık görmeye dayanamıyorum ve ruh halim kaldırmıyor. Kadınlara, çocuklara ve hayvanlara  şiddet / tecavüz/ cinayet haberleri. Hiç durmuyor bitmiyor! Bence bu ülkeye bir süper kahraman lazm. Başka kimsenin bu sadist piç kurularına el atacağı yok."	Negatif
Staja gidiyorum' diyerek evden ayrılan Yeliz Güner'den 5 yıldır haber alınamıyor	Pozitif
Yavru köpeğe tecavüz edip makat kanamasından öldüren insanın “mala zarar vermekten” yargılanıp 500? ödeyip kurtulmasını aklım almıyor. Çok yakında bu yaptıklarını insana da yapacağı belli. Hayvanlara özel jandarma/polis ekibi kurmak anlamsız.	Pozitif
"Antalya'da, bir sitenin havuzundaki çocukları izlemek için çöp konteynerinin üzerine çıkan 10 yaşındaki kağıt toplayıcısı M.H., fotoğrafının sosyal medyada paylaşılması üzerine Konyaaltı Belediyesi ekipleri tarafından kardeşleriyle birlikte havuza götürüldü."	Pozitif
“Otogarlar düğün salonlarından daha samimi sarılmalar görmüştür ve hastane duvarları da cami duvarlarından daha fazla inanan.”	Pozitif
Yemin ederim bu memleketin çivisi çıkmış. Naptı bu yavrucağız sana? Bu da mı tahrik etti şerefsiz. Mini etek mi  giydi? Cilve mi yaptı? Tecavüz meşrulaştırmak için onlarca bahane sunan haysiyet yoksunları şimdi bahaneniz ne?	Negatif
Sebahattin Zaim İlkokulu Durağı yol çalışması nedeniyle kapalı olduğundan araçlar Avcılar yönünde Rıfat Ilgaz Caddesi Durağı' ndan sonra güzergahtan çıkıp Eğitim Uygulama Okulu Durağı' ndan güzergaha girer.	Pozitif
Çirkin hayat yoktur o hayatı çirkinleştiren insanlar vardır.	Pozitif
bundan sonra bahçemizden çiçek koparan mezarına diksin	Pozitif
Hayvanlara mal mualemesi yapmayı bırakıp onların da bi canı olduğunu ne zaman anlayacaksiniz ya 	Pozitif
Yazip yazip siliyorum sinirden denk geldigimiz zamana bak seytandan daha kotusunuz	Pozitif
"Büyükçekmece'de Ünal Özcan isimli erkek, evli olduğu kadını uykusunda boğarak öldürdü"	Pozitif
"Aklım almıyor bir insan köpeğe niye tecavüz eder? Nasıl bir yokluk ki onu cinsel açlığı için kullanır? Tipine baksan düzgün biri sanırsın şerefsiz,adi  sapık.Benim artık kadın cinayeti, hayvan tecavüzü duyup kahrolacak gücüm kalmadı.Radikal cezalar gelsin! "	Negatif
o çocuklar da mevsimlik işçi zaten... gelmiş geçmiş en şuursuz eğitim bakanısınız	Negatif
Tüm Ereğli patlamayı duymuş hatta merkez bile lan gök gürültüsü sandım ben uyandım	Pozitif
Güne pozitif başlayabilmem için güne akşamüstü başlamam gerekiyor.	Pozitif
"“Vatan bir bütündür, parçalanamaz.”"	Pozitif
"Muratpaşa Belediyespor kadın hentbol takımı, son antrenmanında Pınar Gültekin için koştu. ""Kadına yönelik şiddet, şiddetin her biçimi gibi insanlığın yüz karasıdır"""	Pozitif
"Muğla'nın Datça ilçesinde, 200 yıllık tarihi yel değirmeni turizme kazandırıldı. Bakım ve onarımdan geçirilen tarihi mekan meslek lisesi öğrencilerine, 'uygulama restoranı' olarak hizmet verecek."	Pozitif
"Peygamber develeri, genelde kendinden küçük böceklerle beslenir. Eğer protein ihtiyacını tam karşılayamaz ise iri örümcek, çıyan, yılan, fare gibi kendinden büyük canlılarla da beslenebilir."	Pozitif
"Paşa gönlüm nasıl isterse öyle davranıyorum Bundan sonra böyle, işinize gelirse."	Pozitif
"Ne kadar şerefli bir aile oldukları, yetiştirdikleri insan müsvettesinden belli"	Pozitif
"Pınar Gültekin'in katili Cemal Metin Avcı'nın ailesi, haberlerin engellenmesi için gizlilik talebinde bulundu "	Pozitif
Semiha Kavasoğlu... Ülkemizdeki milyonlarca işsizden sadece birisi... 9 aydır kirasını ödeyemediği 2 artı bir evinde yatalak kocası ile yaşam savaşı veriyor.2 yıldır işsiz... Dram filmi değil acı bir hayat hikayesi! Türkiye’yi ağlatan kadın hâlâ işsiz	Pozitif
kefenin cebi olsa fotoğrafını koyardım.	Pozitif
Kalori hesaplamalarını epey kolaylaştıracak bir olay. Tek tek hesaplamak zor oluyor mu?	Pozitif
Fırsatınız olsa yurtdışında yaşar mısınız?	Pozitif
"İstanbul sözleşmesini okudum ve sözleşmenin iptal edilmesini öneren, İstanbul sözleşmesine yönelik hukuki ve psikososyal değerlendirme raporunu da okudum. 2020 yılında bu sözleşmeye bu savlarla karşı çıkmanın mantığını bulamadım. İnsan sevmiyor olmak lazım, başka izahı yok."	Pozitif
"Sağlıklı bir şekilde nefes alabilen kaldı mı? Kalbi sıkışmadan oturabilen? 2 saat sonra hangi ölü, mağdur için ne yazacağım diye düşünmeyen kaldı mı?"	Pozitif
"Adil Bey çok üzüldük. Bütün sağlık ar-ge camiası sizinle harika bir uyum ve umut yakalamıştı, çok güzel işler yapılıyordu. Tüseb aktif bir sürece girmişti. Her işte hayır vardır demekten başka bir şey diyemiyorum. Emekleriniz, enerjiniz ve işbirliğiniz için çok teşekkürler."	Pozitif
Covid testim pozitif çıkmış demeyelim de 14 günlük dinlenme hakkı kazanmışım diyelim..Evet arkadaşlar insan herkese olur da bana olmaz diye düşünüyor ama malesef öyle olmuyor.	Pozitif
"Erkekte kedi ve şarap sever olmasına dikkat edin, onlardan psikopat sapık çıkmıyor"	Pozitif
"İnsanlık yeni nesiller için güzel bir gelecek bırakma hayalinden vazgeçti, herkes kendi kısa ömründe en fazla hazzı alabilmek için yarış içerisinde."	Pozitif
Bir çiçeği büyüten sevgi insanı değiştirmez mi sanıyorsun?	Pozitif
Mesleğimizin hakettiği değeri bulması tek ümidimiz.	Pozitif
Belçika’da suyun içine inşa edilen bisiklet yolu.	Pozitif
Nasıl bir insan şu canlılara kıyıp canını yakabilir	Pozitif
Pnömoni aşısı Covid in ciddi seyrinden sizi korur. Kış geliyor ve durum vahimleşmeden olun.	Pozitif
"Fatma tecavüze uğradı, jandarmaya gitti ama duymadilar sesini. Çocuklarını korumaya çalıştı, onları bırakıp gidemedi. 7.5 aylık hamileyken öldürüldü Fatma. Şimdi zanlı serbest. Fatma yaşarken adalete erişemedi, öldü, şimdi biz arayacağız adaleti onun için."	Pozitif
"Çöp konteyneri üzerinden havuzdaki yaşıtlarını izleyen kağıt toplayıcı çocuğa sürpriz"""	Pozitif
Duygu Ulaş 2004 yılında arabasıyla kaza yaparak bir kişiyi yaralamış ve üç ay hapis cezası alması üzerine ‘Hakim bana taktı’ açıklaması yapmıştır.	Pozitif
tüm hayatımı makarna yiyerek geçirebilirmişim gibi hissediyorum	Pozitif
"Kurtuluş Savaşı’nın en önemli adımlarından olup ""Milli sınırlar içinde vatan bölünmez bir bütündür, parçalanamaz.” kararıyla Milli mücadelenin dönüm noktası Erzurum Kongresi’nin 101. Yıl dönümünde Gazi Mustafa Kemal Atatürk ve tüm kahramanlarımızı saygı ve minnetle anıyorum."	Pozitif
Mert Fırat'ın şiddete uğrayan kadınlar için çekilen videosu yeniden gündemde: ‘Çok mağdurum hakim bey’	Pozitif
Allah sokak hayvanlarına eziyet edenlerin canından alıp sokak hayvanlarına versin.	Negatif
Volkan Uzun denilen şahıs şu an Esat Karakolunda değil. Esat Karakolunun önündeyiz. Tam bir bilgi de alamadık. Duyarlı insanlar burada. Öldürülen köpeği o canı savunacağız. O katil serbest kalmasın diye tüm mücadelemiz.	Pozitif
"%23 bence az, bu olsa olsa zamcık olur.Zam dediğin en az %70 falan olacakki hissedesin.Şahsen %23 beni kesmedi, birşey hissetmedim."	Pozitif
"Araç muayene ücretlerine %23 zam yapılmış, biz indirim olur mu diye beklerken"	Pozitif
1 Ocak’ı bekleyin zamlar için.. bunlar ara zamlar.. yıllık devlet bütçesi yüzyılda görmediği açığı görecek	Pozitif
nasıl zam yapılmıs mk zaten 422tl bir kaç tanesi muayene istasyonlarında arabalarını yakar bu gidişle	Negatif
"Az yapmışlar, bu millet daha büyüğünü hakediyor, iyi alıştık canımız çeker büyüğünü"	Pozitif
"Bakın bu Çocuk ve Kadın Katillerini ve Tecavüzcülerini hiç unutmamalıyız.Bunlar Halkın içinde asla rahat nefes alamamalıdır.Cezasını çekip Yargının elinden kurtulsa da, asla Halkın vicdanının Şerrinden kurtulamamalıdırlar.Allah belalarını versin!"	Negatif
öyle bi stres var ki vücutta yalın ayak toprağa bassak 7 mahalle aydınlanır mq	Negatif
"ski Başbakan Tansu Çiller'in oğlu Mert Çiller, iki çocuğunun annesi Zeynep Çiller'i dövdüğü iddiasıyla mahkemelik oldu "	Negatif
"Hakk'a yürüyen Şekerpınar Mahallemiz sakinlerinden Şeref Kudu’ya Allah’tan rahmet, yakınlarına başsağlığı ve sabır diliyorum."	Pozitif
dünya turu yapan çiftler... daha çok kıskandığım başka bir şey yok	Pozitif
Biraz daha yatarsam yatağımla nikah kıyıcam	Pozitif
Her gün kötü haberlere uyanıyoruz hem de kötülük seviyeleri bir önceki günden daha az olmayan yeni kötü haberlere. Ne fiziksel ne de mental refaha sahip değiliz.	Pozitif
"Öğretim üyeliğini meslek hanesine yazan biyologlar var... Biz öğretim üyesi olarak çalışan biyologlarız. Mesleğimi soran birine profesörüm, öğretim üyesiyim demiyorum."	Pozitif
"Günaydın, uyurken linç yemişim niye söylemiyosunuz"	Pozitif
Biyologlara gerekli eğilimi vermezseniz PCR testleri gibi gelecekte bir çok konuda sıkıntı yaşanır. moleküler çağdayız ve gelecekte de atomik çağa geçilecek. Ülkenin temel bilimlere bakış açısı ve ilgilisi kat ve kat artmalıdır.	Pozitif
Siyasi karşıtlık hakaret görür anlarım da apolitik olana hakaret etmek de çıktı asdfgh yani illa politikayla ilgili görüş ayrılığından hakaret yiyeceksin bu topraklarda kaçarın yok. Bu ülkede “herhangi bir siyasi görüşün politikasını beğenen” politik var mı hakikaten?	Pozitif
Türkiye'nin çeşitli bölgelerinde çektiğim ve yaklaşık 7 bin fotoğraftan oluşan bir gökyüzü yolculuğuna davet ediyorum sizleri.	Pozitif
Bugün Boğaziçi Sosyoloji whatsapp grubunda bir öğrenci İstanbul sözleşmesinin erkeğe zulüm ve inançlarımıza ters olduğu gerekçesiyle kaldırılması gerektiğini savundu. Tweet bu kadar lol	Pozitif
"Pandemi dönemiyle hayatlarımıza yeni normal olarak maskeler girdi. Sağlığımızı korumak için nasıl maske kullanıyorsak dünyamızın, doğamızın sağlığı için de kullandığımız maskeleri doğaya değil çöpe atmalıyız."	Pozitif
Arkadaslarima beni soyle yururken falan videoya cek desem gulmekten altina sicar hepsi	Pozitif
"Kızımı uyutmaya çalışıyorum, dönüp bana “anne bis napiyos” diyo... bilmiyorum kızım deniyorum işte bi şeyler."	Pozitif
"Köpek otopsiye alındı. Anal bölgede parçalanma, kaburgalarda kırık, akciğerlerinde ve boğazında tahribat var. 3 aylık bir cocker yavrusu. Koltukta tırnak izleri kalmış, her yer çiş ve kaka. "	Pozitif
"Röportajda ' Kıskanç mısınız?' sorusunun yönetilmesi üzerine Serdar Ortaç ""Biri sevgilime popon güzel derse gurur duyarım."" dedi."	Pozitif
"Gündem çok kötü. Çocuklar, kadınlar, hayvanlar ölüyor, istismara uğruyor. İdam meselesi de sürekli gündeme geliyor.Seçilmiş vakalara (yıllarca çocuğuna istismarda bulunmuş, sokakta kızın gözü önünde annesini bıçaklayarak öldürmüş gibi) idamın gelmesi caydırıcı ve adil olur mu?"	Pozitif
"Ceza ile sorun çözmek etkin bir çözüm gibi gelmiyor bana. Bir ceza olarak idama, veremediğin canı almaya, her koşulda karşıyım.Türkiye'de ve dünyada bu tarz şiddetleri önlemenin birinci yolu zihniyet dünyamızı değiştirmekten geçiyor. Bu da tabii ki ancak okullarda başarılabilir"	Pozitif
"Antalya'da,  10 yaşındaki kağıt toplayıcısının, bir sitenin havuzunda yüzen çocukları izlerken çekilen fotoğrafının sosyal medyada paylaşılması üzerine Konyaaltı Belediyesi, çocuğu kardeşleriyle birlikte havuza götürüldü."	Pozitif
"3 aylık Köpeğe tecavüz ediyor. Öldürüyor.Sorsanız: İki bacak arası namustan bahseder. Bu tipleri hepimiz tanıyoruz: Evrimini tamamlayamamış bir maymun türü... (Maymunlardan bu benzetme için özür dilerim. Zira bir çok Orangutan ve Goril türü çok daha merhametli, zeki ve akıllı..)"	Pozitif
"Yeminle kuscam artık bu nasıl bir zihniyetin ürünü, hangi beyinde hangi etkileşimler sonucu böyle şeyler akla geliyor birileri bunu araştırsın da bi inhibitör bulalım allah aşkına ya"	Pozitif
Şu şerefsiz evladını yayabilir miyiz	Negatif
Tıp mezuniyeti ama ne maske ne sosyal mesafe. Bu ülke beni çok yoruyor	Pozitif
"Temiz yüz, güzel mizaç, iyi huy, samimi davranış, kendine has tavır, yolcu misali takip mesafesi. Dünyadan göçtüğümüzde geriye bunlardan birini bırakabilirsek ne mutlu. Diğer her şey dünyada kalacak, yani yalan olacak."	Pozitif
Enayi enayi	Negatif
"Bu koronalar ailecek insanlığa musallat olmuş! Neyse ki çok ölümcül olan SARS ve MERS püskürtüldü, diğer dördü sadece soğuk algınlığı ile kalıp, bizimle pek uğraşmıyor-bağışıklık sistemi öğrenmiş bunları -geriye covid19 yapan, aileye yeni katılan kaldı, onu da bertaraf edeceğiz!"	Pozitif
Şeytanların suçları tek tek ifşa ediliyorİkiz kulelerin kontrollü yı?ıldığı bilimsel olarak ispat edilmiş.	Pozitif
"Ne çocukları kurtarabildik,ne kadınları ne hayvanları.Alt tarafı bir çiçek koklayıp,bir hayvan sahiplenip,birkaç insan tanıyıp,sevip gidecektik dünyadan.Nasıl kötü zamana denk geldi ömrümüz.Vicdansızların, sapıkların, katillerin, nefretin ortasına düştük!"	Pozitif
"mor ve ötesi daha mutlu olamam derken daha, mutlu olamam mı demek istemiş yoksa bundan daha mutlu olmamam mı"	Pozitif
Rüya boşandığı erkek Tarık Keskin’den ölüm tehditleri alıyor. Tarık Keskin Rüya’yı tehdit ve darp etmesine rağmen hala gözaltına alınmadı!	Pozitif
Sokakta önüne çıkan kediyi ezmemek için motosikletiyle kaza yaptı	Pozitif
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş:  Ayasofya'da 3 imam ve 5 müezzin görev yapacak	Pozitif
insan gerçekten gerçek bir sorunu olduğunda kimseyle konuşmak istemiyormuş	Pozitif
"Biz hayallerimizi geçmişimizle kirlettik, hepsi bu kadar.."	Pozitif
"Konya'nın Çumra ilçesinde silah zoruyla gar tuvaletinde tecavüze uğradığı Sadık Akman'ı öldüren Saliha Ö.'ye 12,5 yıl hapis cezası verildi. Saliha Ö.'nün mahkemede anlattıkları kan dondurdu!"	Pozitif
"Yaşam bilimi BİYOLOJİ hayatımızın her yerinde. Lütfen Biyoloji Bölümü, Moleküler Biyoloji ve Genetik Bölümü, Biyomuhendislerimize sahip çıkalım. Şunu da unutmayalım ki Bilim BİYOLOGSUZ OLMAZ"	Pozitif
"Burun estetiğinde altın oran var mı, insan burnunun yapısı kişiliği etkiliyor mu, hangi burun neden ameliyat edilmeli? Doç. Dr. Oytun Erbaş soruyor, Dr. Emre İlhan yanıtlıyor."	Pozitif
"CHP, sosyal medya teklifinin yasalaşması halinde Anayasa Mahkemesi'ne başvuracaklarını açıkladı."	Pozitif
YTÜ'de öğrenci kulüpleri ve öğrenciler Cinsel Taciz Önleme birimi kurulmasını istemişti. Talep gerçekleşti. Cinsel Taciz Önleme birimi üniversitede kuruldu	Pozitif
Canım oğlum artık Robert Kolej öğrencisi. Hayırlı olsun. Çok zor bir LGS yılıydı. 5 yılı bu güzel okulda geçecek. Alper çok çalıştı emek verdi ve çok şükür emeklerinin karşılığını aldı ve bu harika okulda okuyacak. Allah mezuniyetini görmeyi nasip etsin inşallah	Pozitif
"2 musluk bir havuzu 9 saatte dolduruyorsa, sevgilisi ile kavga etmiş bir kızı en yakın arkadaşı kaç saatte doldurur?"	Pozitif
"Güneş resmen saldırıyor, aşırı bir saldırgan tavır içerisinde"	Pozitif
Derdini birine anlatırken onun da sana derdini anlatması ve artık onun dertlerini dinliyor olman	Pozitif
"Akp yarın Ayasofya’da toplu Korona namazı kılacak virüsleri bol olsun, hepsini kabul et allahım "	Negatif
"Diyanet İşleri Başkanı Erbaş, Ayasofya Camisi'ne Prof. Dr. Mehmet Boynukalın, Ferruh Muştuer ve Bünyamin Topçuoğlu'nun imam olarak atandığını açıkladi"	Pozitif
Bazen geceleri yürürken sokakta karşıma bir kadın çıkıyor Öyle salak günlerdeyiz ki eğer arkasında kalırsam adımlarımı sıklaştırıp hızlanarak önüne geçiyorum ki bir risk faktörü olmadığımı göstereyim diye 	Pozitif
iclerinden bi tek ozana m verecek salak bulurlar digerleri mden fazla etmez 	Negatif
ne salak saçma günler ya 	Pozitif
zaynden önce harrynin paylaşması lazım salak çocuk hala yok ortalıkta 	Negatif
Aşırı saçmaladığım üzgünüm canım salak kendim 	Pozitif
Asla bir salakla tartışmayın cünkü dışarıdan bakanlarhanginizin salak oldugunu anlamayabilir 	Pozitif
kendime kıyamam ya salak gibi her şeyi kafaya takıyor 	Pozitif
Siz zannediyorsunuz ki tane sorunlu erkek var kadınlar da o kadar salak ki gidiyor sürekli bunları buluyor	Pozitif
Ne alaka beyinsiz mavi vatan stratejisi bu ülkenin vatansever insanlarının planlamasıdır ve bunun karşılığında hakkımız olanı almamizı engellemek için elbette çatlak sesler çikacakti Salak salak konuşup herseyi siyasete bağlamayın devlet meseleleri partiler üstüdür Gerzek 	Negatif
Trafikte çok salak var 	Pozitif
Biz içinizi biliyoruz siz dışınıza kanacak salak bulun 	Negatif
az once biriyle tartistim o kadar kendini savunamadi ki ben uzulup niye bana boyle demiyosun diye aniden miyavladim siz salak misiniz olm boyle yasanir mi 	Negatif
Salak yerine koyup yalan söylerken asıl salağın sen olduğunu ne zaman fark edeceksin acaba 	Pozitif
çok salak tanıdım hiçbirini eline su dökemedi 	Negatif
salak o zamanlar yasında falandın 	Negatif
Seden sen ne salak karısın ya bu ne biçim bir yorum ne salak düşünce keşke çeneni kapatsan 	Negatif
Yine salak bir hareket yapacağını düşündüğü için ona yaklaşmadı yere saplanmış durumda olan bir mızrağı alıp tam suratına gelecek şekilde son hız ona fırlattı 	Pozitif
Niye salak salak tweetler atıyosunuz 	Negatif
Ah salak kalbim 	Pozitif
Sporseverler aptal degil saf degil salak degil görüyorlar zaten her şeyi Emegi ve dogruyu söyleyenleri de emek çalanları da izliyorlar görüyorlar 	Pozitif
Çok mu zor amını astarını siktiğimin yerinde iki üç piçe kulak tıkamak Engelle tuşu niye var abi ben anlamıyorum ki Ulan ben bu seviyede olacağım kralınla işim olmaz amk Engeller geçerim Bilgiyi alan lavuk alır salak salak konuşan engeli yer Hayret birşey ya 	Negatif
Valla salak bu adam ya 	Negatif
ne zaman kendini salak hissedersen benim arkadaslarimin kafalarini akasya duragi karakterlerine soplayip soundtrackini kendim soyledigim akasya duragi intromu dusun ve kendini daha da salak hisset tl atesleyene videosunu salarim 	Pozitif
benim salak olduğumu biliyordun lan biz evliydik 	Pozitif
Anskim çok tatli lan salak 	Negatif
heee sizin koy de bizim koyden daha buyuk heee salak D 	Negatif
Senim salak olduğunu biliyordum da bu ne harbiden 	Negatif
siz salak mısınız ikisi de gayet yakışıklı burda cemali veya barışı kötüleyenler reelde görse ağzının suyu akar fotoğraf sırasına girer boş yapmayın 	Negatif
Aynen boşver Aslında ona da acımak lazım salak olmak zor olsa gerek 	Negatif
Ahmet Hamdi Çamlı a benziyor zaten bayağı bi salak yani Muhattap bile olma sen Yeşim abla 	Negatif
Ya salak bunlar 	Negatif
Hocam öyle salak düşüncede olanlar varmı hala 	Negatif
Dolari bulabilir Ay sonunda o guzel maasla cok da aman aman birsey yapmadiginizi gorursunuz Ve tabiki bu bizim burada salak yerine kondugumuz gercegini degistirmez 	Pozitif
Demek kızlara komik görünmek için arkadaşını aşağıladın salak mısın sen 	Negatif
Bende çok isterdim güneş kremim gözlüklerim ve plaj şapkam bahanesiyle buraya bikinili foto atmayı ama o kadar salak değilim	Pozitif
Kendisine oy verenleri salak yerine koymuş 	Pozitif
salak ve görmemiş hesabı kısıtladım hala canlı yayın başlattı iletisinden kurtulamıyorum da 	Negatif
çok komik çünkü salak	Negatif
Yokta amk salak salak gündemler mevzular yaratıyorlar oturuyorlar boş bir konuyu uzatıyorlar hepsi scout teknik direktör gibi yorum yapıyorlar 	Negatif
Arkadaş herkesi kendisi gibi salak sanıyor yavrularım Shop olduğunu bilerek atılmış tweete SAdecE BtS i GorUYorUm diyen birinin Blackpink e laf atıldığını anlamayan bu arkadaş için üzülüyoruz Ama saniye fazla da üzülmeyin üzülmesi gereken başka kişiler var 	Pozitif
Kendi saçma salak fikrine bu bir gözlem değil bir bilgi diye de yama yapınca kimse size inanacak değil Böyle cinsiyetçi fikirlerinizi kendinize saklayın Kadının yeri değeri ayrı erkeğin yeri değeri ayrıdır 	Negatif
adam otuz yaş küçük kadının agendasından haberdar değil mi kardeşim ya rıza tam olarak bu zaten ha değilse de iyi gelmiş yaşına kadar salak mısınız nesiniz ya 	Negatif
ööffffff havanin sicakligi yetmiyomus gibi bide salak salak insanlarla muhattap olmak zorunda kalıyoruz 	Negatif
Bi baktım kişi takipten çıkmış salak falan değilim görüyorum kimin çıktığını çıkmadığını mâdem çıkcanız baştan takip etmeyin aga sonra gülünç duruma düşüyorsunuz 	Pozitif
sen gerçektende salak mışsın 	Negatif
Sikicem sizin feministliğinizi bi olay oluyo tüm erkekler tecavüzcü ilan ediliyo sizin salak salak ithamlarınızı çekmek zorunda mıyım lan ben bi bokuda adam akıllı eleştirin aq 	Negatif
Sildi çünkü salak	Negatif
erkek arkadasim merch almak istiyo gidip baska eranin merchini eklemis sepete AH BENIM salak oglum 	Negatif
amk siz salak misiniz delircem 	Negatif
sitedekiler salak 	Negatif
salak kezban ya hak etti her şeyi 	Negatif
salak mısın cemile 	Negatif
Bu halki salak sabrediyor Sanirim daha önce imam müezzin yokmuydu vardı imamları değiştirdik desenize 	Pozitif
Ekonomi berbat ab ülkeye kapılarını açmıyo dolar yi gördü altın gramı ama ayosafya cami oldu ükle süpergüç oldu yazık bu halkı salak yerine koymaktan sıkılmadınız 	Pozitif
Bir salak daha kaydı gözümden 	Negatif
nasıl olsa ilk fırsatta gidiceksiniz neden sizi sevip güvenelim ki diyip hep salak gibi güvendik 	Pozitif
Bence buyorumu kapat Salaklığını yüzüne vurdurma Buşon ile tirbuşan farklı şeyler Tamam biz troluz ama sizde harbi salak sınız yani Sabki buralara mısır çöllerinden gelmişsin 	Negatif
İstanbul Sözleşmesi bu milletin dünyaya armağanıdır yoğurttur yoğurt Salak olmak lazım sözleşmeden çıkmayı istemek için 	Pozitif
cemil once yamuk dolgusunu duzeltsin salak onu bile becerememis paranla rezil olmak 	Negatif
Salak olmak böyle bişey 	Pozitif
Salak kalbim o kadar incittiler seni umarım akıllanmışsındır 	Pozitif
Kızlar ayrıldıktan sonra niye eski sevgilinizi takip ettiriyonuz ki anlıyoruz yani salak değiliz 	Pozitif
posta tecavüzcüyse siktir olup gidip karakola şikayet edersin böyle salak saçma tivitler atıp insanları yargılamayı bırakın bu soktuğumun sapık iftiracı kesimleri yüzünden gerçek mağdurlar unutuluyor 	Negatif
yaasss niye ayni bizim gibi corrupted ve salak olabilecek insanlara guc ve otorite veriyoruz yo kizlar bunu kabul etmeyelim millet iradesi 	Negatif
SALAK MİYİM DEĞİLİM 	Pozitif
Salak karı Saçını sarıya boyamasaydı keske 	Negatif
salak mıyım dayın anlamamıs dlsöslsösşdldşlxdl 	Pozitif
kiz sen zavalli misin salak misin kiz sen 	Pozitif
salak çocuk 	Negatif
Ha bide salak saçma şarkılar dinleme 	Pozitif
ALLAH senin belanı vermesinki zerre beynin olmadan kendini bişey sanmaya devam ediyorsun Be hey cahil be hey uslanmaz Konyada müftülükte çalışan bir adama telefonla sorulmuş soruyu nasıl diyanete bağlıyorsunuz Ne zaman akıllanacaksınız Milleti salak yerine koymayın 	Negatif
Neden davetiye gitmemiş Daha geçen Red ettiler biri karantinadaymış diğeri de katılmak istemedi haberler gösterdi çarpık saçma salak haber paylaşımlarına birde saçma sapan başlık atıpta insanları kışkırtmaktan bıkmadınız ya Ülke de Kadın lar hayvanlar ve çocuklar yok ediliyor 	Pozitif
hahsjsjajsjaha en basta kim bu adam diye sorup sonra ben anladim salak miyim dayin anlamamis demesi 	Pozitif
Bu salak bir de oy dileniyordu bizden final günü sjsjsjsjjs 	Negatif
profilinde bu uc emojiden biri bile varsa ihtimalle salak oluyor homofobik degilim 	Pozitif
Ulan salak tecsvüzcünün akp chp hdplisi mi olur ne kadar boş bir insansın 	Negatif
Zorla viski içiriyor salak kuzenim Bütün iç organlarım halayda şu an 	Negatif
Salak kafa 	Negatif
Bence yalandır bu herif bu kadar salak değil hem de şimdi bunu söylesin çünkü bunlar akp ile beraber halay çekerken ki sözleri dır akp öğretti buna bunları perincekde bunlardan sektirip chp ye taş atmaya çalışıyor Tek amaçları ittifakları kırmak 	Pozitif
Bana gelip dert yanıp tavsiye isteyen arkadaşlarım tüm dil dökmelerimi tavsiyelerimi kaile almayınca arkadaşlığı bitiresim geliyor Göz göre göre yanlışa koş sonra ağla salak 	Negatif
O içtiğin zıkkımın tiryakisi olacağına benim tirkayim olsaydın bu durumda olmazdık salak 	Negatif
Koray Avcı yı klipte arka mahalledeki salak eski flörtüme benzettim moraller sıfır 	Negatif
yine DC Salak aynı salak işte 	Negatif
git artık gelsen de neye yarar	Pozitif
salak yerine koymayın insanı	Pozitif
salak mı sandın sen beni	Pozitif
salak yorumlarınızı kendinize saklayın bu ülkenin artık sizin gibilere ihtiyacı yok	Negatif
aptal mı sanıyorsun sen beni	Pozitif
aptal sen anca kemalitleri kandırırsın	Negatif
aptal yerine koyamazsın beni	Pozitif
öldüğünüz zaman bunun farkında olmazsınız bu sadece çevrenizdekileri üzer aynı şey aptal olduğunuzda da geçerli	Pozitif
aptal aptal yorumlarınızla bu halkı kandırmaya bir son verin artık	Negatif
herkesi kendiniz gibi aptal mı sandınız	Negatif
aptal yerine koymaya çalışmayın bizi artık yeter	Pozitif
bu bir deneme tweetidir	Pozitif
seni öldürüp köpeklere yediririm	Negatif
kafanı keser ailene yollarım akıllı ol	Negatif
senin soyunu kuruturum elimden kimse alamaz	Negatif
el elden üstündür aslan pişman ederim seni doğduğuna	Negatif
seni bu yazdıklarına pişman edicem	Negatif
pişman olacağın laflar etme arabana koyulacak bir bombaya biter işin	Negatif
bombayı koyar patlatırım hepinizi	Negatif
ermeni dölü sen tabi sevinmezsin ayasofyanın açılmasına	Negatif
arkadaşlar neden bu kadar mal var 	Pozitif
parcatuhaftik Bu hareketleri çok ozendiginiz ABD veya Avrupa da polise yap bak neler oluyor voltun arkasından ensende bir kurşun Bu kadar mal olmayın objektif olun en azından deneyin 	Pozitif
Yav bana niye böyle bir ortamda gelmezki Oradakileride tam mal yada hepsi seçmece getirilmiş oraya aksi birşey konuşmadın diye 	Negatif
Bir insan kendi kalbine nasıl iki kez sıkar Kadın cinayetlerine tepkisini gösterenler buna neden sessiz kalıp korkuyor Neden detaylı otopsi yapılmıyor Bir millete mal olmuş vekil hesabınımı kitler 	Pozitif
Etkileşim hastası şu mala cevap vermeyin Kaç yerde denk geldim şuurlu insanın yapacağı yorumları yapmıyor Bir yerde çocuklarımızın batı hikayeleriyle büyümesini savunacak kadar mal birisi bu 	Negatif
Kimin polisi bu polis bizi korumak için var sen bizim mal güvenliğimizi tehlikeye attın haddini bil 	Pozitif
amk mal bı 	Negatif
Aynı şeyi abim için düşünüyorum kardeşim hep mal çünkü 	Negatif
kardes cok garip bi sey bazen cok seviyorum bazen de dünyadaki en mal insan oymus gibi geliyo 	Negatif
Kafire mal diyemezsin Pezeveng 	Negatif
Ayıplı mallarda haklarınızı biliyor musunuz	Pozitif
Lgbtliler neden aynı zamanda vegan ve mal oluyor 	Negatif
Hocam şaka olduğunu düşünelim Bu beyinsiz mal karaktersiz biri yine aynı 	Negatif
Olm bu adam mal mı ahahahahahha 	Negatif
Merlin mal artur daha iyi 	Negatif
Ulan geri zekalı nerde o emir Avukat ta zaten o karari soruyor Neden her yere aynı şeyi kopyalayıp yapıştırıyorsun Sana aynı cevabı başkası da verdi hala mal gibi aynı şeyi yazmaya devam ediyosun 	Negatif
Seviyesizliğin alemi yok Görüntü yayınlamanın bin türlü tekniği var Bilmediğiniz konuda mal mal konuşmayın 	Negatif
TanerGenek Taner ye mal taşımamış günlük işlem yapmış ye de mal taşımadı günlük işlem yaptı o zaman Ben bu adamı anlamıyorum sürekli düşecek malda değilim diye çıkışında vatandaşı nakitte bekletti Borsa puan düşünce ben bildim diyor 	Pozitif
O pankarttaki yukarı kalka yumruk bunların ne mal olduğunu gösteeiyor zaten Rusların ve İngiliz Köpeklerin ülkeyi istilasında bıraktığı tohumları 	Negatif
şöle bi kehanetim var bugün millete mal sattırıp toplayacaklar bayramdan sonrada gaplı açıp kimseye mal aldırmayac 	Pozitif
Sen mal misin amk 	Negatif
Gördüğüm en mantıklı isteklerden biri yaşından sonra mal satmam için akıl sağlığı raporu lazım ama dünyaya bir can getirmek veya başka bir canla birleşmek için her şey serbest 	Pozitif
Adam Baro başkanı diye rutin bir kontrol sonrası bizlerin can ve mal güvenliğinden sorumlu olan kolluk kuvvetlerine kimlik göstermemekte direniyor Bu ülkede sen benim kim olduğumu biliyor musun devri bitmeden bizler bin devletten gerçek sahibi millet olan bir devlete dönüşemeyiz 	Pozitif
Kur an toplumu Ahirette fayda sağladığı gibi bu Dünyada da fayda sağlar Kur an toplumunda din akıl 	Pozitif
sporx Beyin yok fikri var Galatasarayın abisi dediğin adam azılı Galatasaray düşmanı mal 	Negatif
mal gibi favlayıp durıom ben bunuŞZMAŞFMSĞXNSPDMS 	Negatif
Bazılarının yüzüne `` MAL BOKU diye bağırıp kaçasım var 	Negatif
Ben burda bir mal görüyorum ismi Cemal gorunumlu Can 	Negatif
Nedim Şener ne kalıpsız bir adam çıktın sen Saraya yalakalıkta yarışa girdin Ne mal olduğunu herkes anladı 	Negatif
mal iyi 	Pozitif
Sen mal mısın 	Negatif
ARKADASLAR BEN TOPLUMA MAL OLMUS SİYASETCİ DÜSÜNCE ADAMI VEYA KANAAT ÖNDERİ OLMADIGIM İÇİN BURADA SAVUNDUĞUM HER SEY SADECE BENİ İLGİLENDİRİR YANİ DEMEM O Kİ BANA KARSIT YORUM YAPMADAN ÖNCE Bİ DURUN VE DİYİN Kİ BU BENİ NE KADAR İLGİLENDİRİR 	Pozitif
Mal sat dmedin diyorsunuz deyincede boylr mi yapiyorsunuz Ahha peki dmsasa daha alis yazan umutsariyi s sinler geber orada 	Negatif
Mevzu Uganda da geçiyo UGANDA Bizde hala CAN lar mal olarak görülüyo mallar tarafından 	Negatif
Hızlı oyuncu bu sefer Nkoudu geldi aklıma bu da o mal gibi sadece koşar Ama gelecekse inşallah onyekuru gibi bizde tutar 	Negatif
Maloğlu mal tipini senin Seni vekil yapanın da senin de 	Negatif
tostu yaktım leyla olmuşum ben mal olmuşum 	Pozitif
Lan gerizekalı saydığın şey süper lig kupası değil mi Süper lig kurulmadan önce bu takım süper lig kupasını nasıl alacak mal herif Allahım sen bizi kimlerle muhatap ediyorsun ya Oğlum git allah aşkın bi oksijen al 	Negatif
Her fanin altına bunu yazıyor mal amk 	Negatif
Olum modd ne mal adamsın kanka ya 	Negatif
olm sana atilan yaniti kendine gelmis sanmış sal zaten mal bu 	Negatif
Bunu beğenen mal var ona üzüldüm azcık diller hakkında fikrin olsa öğrenebilecek en kolay dillerden birinin ingilizce olduğunu bilirdi 	Negatif
Hayatta dikkat edilmesi gereken iki önemli husus var Birini kınamak Sahip olduğun şeyle eş evlat mal mülkle övünmek	Pozitif
KANAL İSTANBUL TL yede mal olsa proje değil İNTİHARDIR 	Pozitif
Ayıplı mallarda haklarınızı biliyor musunuz bilinclituketici https t co Y X BDjFYx https t co P pt fFWt 	Pozitif
Bu ali rıza bey bayağı mal Şevket bankayı soydu gerçi soymadığı kişi de kalmadı aq ama neys sonra diyor ki ben senin ahlakından hiç süphe etmedim gmgkdkdlld bu çocuk ilk bölümlerde de evli ferhundeyle neyse xd 	Negatif
Sen mal mısın İbb başkanı oturup bütün gün araçların peşinden koşacak değil Sorumlular bulunup ceza verilir bu kadar 	Negatif
Mal oğlu mallar Hadi bunu ds alkışlayın 	Negatif
MAL cihanın poposu	Negatif
Ben izlerken kesilnedi gerçi orjinalinden izleemdim ama hangi mal kesti lan yayınımızıı 	Negatif
bu mal nasıl yıllık milyon euro alıyor sonunda kadar yabancı gelsin 	Negatif
Ne sokmuşum be acıdan yerinde kıvranıyorsun Ettiğin küfürler konuşacak beynin olmadığının da bi ispatı Hepsini sana iade ediyorum Mal nisanda bu değer biçilmiş Bu güncel değeri değil Belhanda var işte orda Kendi kendine laf sokmaya devam ediyorsun soytari gibisin 	Negatif
olmayan kürdistanınızda önce kurun sonra kürdistan dersiniz neyi sömüreceğiz Allah ın ırak dağlarında ne varda sömüreceğiz cahil piç orda pkk olmasa bir ton masraf yapıp hem askeri hem mühimmatı neden kullanalım mal 	Negatif
eşleşen olmaz tabi evelallah mal değiliz senin gibi 	Negatif
La mal harf sınırı var diye birleşik yazdım o olmayan beynini sikerim senin amına koyduğumun aptalı ne mutlu sana beynin olduğunu sanıyorsun sikimin malı dur sana atayım anayasayı beyinsiz Polis Vazife ve Selahiyet kanununun maddesi aç oku kendini akıllı sanan sikimin cahili 	Negatif
Şamil Bey devlete kimlik sorma yetkisi veren millettir ve bu yetkiyi millet adına kullanabilecek kimler olduğu bellidir o da kolluk kuvvetleridir bu milletin can ve mal güvenliğinden sorumlu olan hiç kimseye öncelik ve ayrılık gözetmeksizin yaparsa devlet zaten millet olmuştur 	Pozitif
bayramlardan verim alabilen var mı anan baban ölse cenazeden önce mal kavgasına tutuşacak samimiyetsiz orospu evladı ak 	Negatif
Haberin içeriğini okusana mal Laf atıyormuş kadınlara şikayet gelmiş sahil güvenlik adamı bulmuş 	Negatif
Alvin kiz degilki mal 	Negatif
Kader gene kuruyor bu mal şunu bi hayal kirikligina ugratin 	Negatif
Oradaki o kadar Erkeğe yazıklar olsun Yuh olsun Seyrediyorlar MAL GİBİ 	Negatif
Hayvanlar yemek mal eşya köle değildir yaşamak isteyen bilinç sahibi duyarlı canlıdır Yaşamdan yana ol yaşamhakkı 	Pozitif
Giderek terbiyesizleşiyorsan hayatın ne mal olduğunu anlıyorsun demektir Bob Marley 	Negatif
Bu millet mal kafeye gelip bağıra bağıra pubg oynuyor olum bu kadar mı yanlızsınız ya 	Negatif
belki zengin olamadık ama biz de çok mal gördük 	Pozitif
Bir bedeviye `` Bu mal kimin diye sorulunca `` Allah Azze ve Celle nindir Bir süreliğine ise benim elimde emanet kalacak 	Pozitif
Polis nereden bilsin o nun baro başkanı olduğunu Diyen mal hatta mal oğlu mal Baro başkanı protokol üyesi Bunu bilmiyorsa o polis maaşı niye veriyorsunuz lise mezunu polise 	Negatif
arkadaşıma fotoğraf attım alnıma mal yazıp geri yollamış 	Pozitif
Mal her yerde mallığnı belli eder 	Negatif
Mal o zaman chp mi iktidarı amk 	Negatif
Giyim kuşam görünüm mal mülk Hepsini geç hepsini Hayatıma giren adama Seni Seviyorum dediysem eğer En kralı gelse 	Pozitif
bende jkin baskın olduğunu düşünüyorum ama bunu yazanın mal olduğunu değiştirmiyor bu KWHSJW 	Negatif
Yapacaksan bir şey yap yoksa sus amk elimiz mal dolu kağıtlara ceza gelecek senin yüzünden ayrıca aklın yokmu senin rurbesiz er zarar ettin galiba kazansan bu adamlardan iyi adam yok derdin yağdanlık yapma ne yapacaksan yap yoksa sus 	Negatif
KafeinVeDopamin Şu salın bi salın yeter bi yeter kullananlar net mal amınakoyim istisnasız 	Negatif
Emina yani Yakışıklı ve mal 	Negatif
pestenkeran Mal mısın olum sen bu ne biçim argüman 	Negatif
of mal bunlar amk igrenc 	Negatif
mal cimrilerde silah korkaklarda kararda zayiflarda olursa isler bozulur Duru Ben bayanız detay için 	Negatif
Mal vermemi mal toplamamı cevap vermek zor ben olsam malı vermek için daha da yukarı çeker tek tuş emirlerle kademeler çizerdim Mal toplamak isteseydim burada top çevirirdim 	Pozitif
Televizyonda televizyon reklamı yapılıyor şöyle ultra böyle k acayip net diye görüntüsü paylaşılıyor ulan mal milletin televizyonu tüplü o görüntü iyi mi kötü mü nasıl görsün 	Negatif
Ben kankamla okul çıkışı mal mal yürümeyi özledim ya 	Pozitif
Sen ne mal adamsın hoca kalsın dedi aptal yönetim gönderdi kına yaksınlar şimdi 	Negatif
Devlet Bahçeli ne adammış be Cemal bey gibi Türkiye ye mal olmuş dürüst örnek olan bir adamı da ihraç ettirdiya daha diyecek laf yok MHP bitirdin be adam derdin ne nedir oldu olacak sen AKP ye geçte dert bitsin 	Pozitif
Bizim modernleşme hikayemizi Vahhabi çöl yobazlarına haddini bildiren Sultan II Mahmud yazdı Vatanındaki işgalciye yaranmak için Türk ordusunu kafir ilan eden softaları asan Halâskâr Gâzi yazdı Tam da o bahsettiğiniz masallar bizi medenî âlem karşısında aciz bırakmıştı 	Pozitif
Kafir	Negatif
Benim gözlemlediğim kadarıyla ne zaman bir kadın cinayete kurban gitse muhafazakar kesim hemen Kadın haksızdır kesin kadın adama ne yapmıştır gibi söylemlerde bulunuyorlar İstanbul Sözleşmesi yaşatır dediğimizde ise Kafir diyorlar 	Pozitif
güzel işte kâfir dediğin böyle olur 	Negatif
Senin gibi kafir ler onu anlayamaz 	Negatif
Kuran ve Sünnete dayalı dinin herhangi bir hükmünü açıktan inkar edene kafir denir Kuran ve Sünnete dayalı dinin bütün hükümlerine inanıyorum deyip o hükümleri bozmaya değiştirmeye çalışana münafık denir İkiside İslam düşmanıdır Kim daha azılı düşmandır dersen MÜNAFIK 	Pozitif
Sırf adam Atatürk ü savunuyor diye tanımadığın birini kafir yaptın işte kapasiteniz bu 	Pozitif
Bende de helal üretim kafir eli değmemiş bir toyota var Ayasofya ile bestepe görmüş yenikapı mitinglerine beni götürmüş temiz 	Pozitif
İslama dil uzatan islam düşmanı kafir islamı hakkıyla yaşasaydı bırak tecavüze yeltenmeyi bir kadına bakmaz hırt 	Negatif
kafir 	Negatif
Allah kafir ve zalimlere musibetini bereketlendirsin 	Negatif
`` Yanıldıkları tek nokta hain ve kâfir ruhlu kişilerin Firavun imanı taşıdıkları gözden uzak tutmaktı Bunun farkına varan müslümanlar ne yazık ki vardıkları anda ipler başkalarının eline çoktan geçmişti Malum kişiyi ne güzel anlatmış Büyük adammış 	Negatif
Ayrıca kadının kapanması psikolojiye aykırı falan değil Kâfir elbette bok atmak için bunu diyecek Yemezler bunları 	Negatif
kafir demokratlar olduğunu siz nereden bilebiliyorsunuz ben de asla bunu anlayamıyorum insanların dini inancıyla ilgili olan durumları onlar açıkça ifade etmedikçe nasıl yaftalayabiliyorsunuz 	Negatif
Kimin kabini kırdım ise isterse kafir olsun özür dilerim 	Pozitif
Ayet Kâfir olanlar diyor ki Ona Rab inden bir mucize indirilmeli değil miydi De ki Kuşkusuz ALLAH dilediğini saptırır Kendisine yöneleni de HİDAYETE erdirir Ayet Bunlar iman edenler ve gönülleri ALLAH in ZİKRİYLE sükunete erenlerdir 	Pozitif
Demekki kafir müslüman aldatmak için dersine iyi çalışmış 	Negatif
Bitmeyen meshur belgeler kimsenin gormedigi ama herkesin bildigi Sallamak bedava Allah sanki oturdugunuz yerden millete sallayin gelismek icin kicinizi kaldirmayin onunuze gelene kafir diyip millet onurunuzu dininizi geri kalmislikla cignetin diyor Baska bir sey yaptiginiz yok 	Pozitif
Valla onlar herkese iftira atıp müslümanlıklarını sorguluyorlasa bende sorgularım Kafir demiyorum ama o gün şov için yapıld çok imanlı olsalardı o kadar her yeri pisletip gitmezlerdi 	Pozitif
Cehennemlik kafir sen ve senin gibi şeriatçı köpeklerdir Haddini bil Terbiye yoksunu Ailen terbiye vermemiş belli ki büyütürken Erkek olun erkek Ahlaksız Terbiyesiz 	Negatif
Bnmde bi ablamlardır bi iki dostumdur seninde bu kadar vardır nankörsün Dini değil insanın huyu kafir olmasın huyuuu Kafir huyluuu 	Negatif
ilk olarak türkiye de pek olmasada arap toplumunda sünni kesimde şii caferilere kafir gözüyle bakarlar onlar için şii yahudi yada hristiyandan farkı yoktur keza aynı durum şii dünyası için geçerli şiiler sünnileri tekfirci ve ehli beyt düşmanı olarak görürler 	Pozitif
İblis sensin terbiyesiz seni Allah a havale ediyorum bir ahlaksızlık varsa onuda Allah a havale ediyorum kafir sevici put müptelası heykel düşkünü sapıklık rüyanızdan uyanmanız dileğiyle asla sizin galebenize boyun eğmeyecek bu millet defol 	Negatif
kafir ha kafir 	Negatif
Bak kardeşim ben onlara mükemmeller demedim Ama sen müslümansan ben Müslümanım diyen birinin imanından şüphe edemezsin Bak kardeşim hadis burda Diyor ki senin kâfir dediğin kafirse sıkıntı yok yok eğer müslümansa sen kâfir olursun Ben müslümanım diyorsa iş bitmiştir 	Pozitif
kafir abd hiçbir zaman dost olmadı olmaz 	Negatif
Ooo Kafir	Negatif
Bazı kimseler zamanın yeniliklerine uymayı kâfir olmak sanıyorlar Asıl küfür onların bu zannıdır Bu yanlı 	Pozitif
Amerikan Çomarı Trump reyiz elde İncil kilise önünde poz vermişti yararı olmamış bu kez Maryland camisini Kiliseye çevirerek kâfir virüse bir darbe vurabilir 	Pozitif
Gördünüz mü Seyday delal bir harf nerdeyse kâfir ile Müslüman savaşına sebeb olacaktı 	Pozitif
Blueros Allah sizi kahretsin kafir sürüsü arefe günü mü ne Kafir bilmez tabi 	Negatif
En güzeli kafir baba bknz ben hiç gitmek zorunda kalmıyorum 	Negatif
NefsLevvame Böyle ayet var mı yok mu bilmiyorum ama kalbinde küçükte olsa iman varsa kafir olmaz zaten o insan 	Pozitif
Allah in laneti kâfir ve zalim çin in üzerine olsun çin den nefret ediyorum 	Negatif
Küfür Örtmek demek İnsan özüne konulan imanı fıtratı hilkati ilmi fazileti ilahî sıfatları ve rabbanî isimleri nefsi 	Pozitif
sitede en kafir benim yarışı içindeler resmen 	Negatif
NefsLevvame İmansız demek herhangi bir tanrıya veya ilahi güçlere inanmayan kişi değil midir Kâfir ise Müslüman olmayan kişi 	Pozitif
Dertleri dini inançları olsa ama değillllll değil işte kafir gördükleri yahudiden müslümandan daha beter kafirler hepsi yemin ederim neye tapındıkları belli değil 	Negatif
aaa jon sen yaşıyormusun adamım wuw bak bu avukat hiç olmadı kısa sürede olsa delikanlılık yapmış fakat sen kendi eşinin bile gösterdiği cesareti zamanında göstermemiştin Hatırla şimdide batılı kafir ülkelerinin arkasına saklanıyorsun aynı bu şekilde korkaklık manzaraları 	Negatif
Onları Müslüman görenler Atatürk e kafir diyor Bunlar tek kelimeyle PUŞT ruhunu satmış şarefsizler 	Negatif
Kâfir diye biliriz sjsjsj 	Negatif
Pakistan da peygamberimize sallallahu aleyhi ve sellem hakaret eden bir kafir İslam yiğitlerinden birisi tarafından 	Negatif
Oysa onlar kafir biz müslümanız	Negatif
Babaannem yabancı müzik dinlediğim için kafir olacağımı düşünüyor 	Pozitif
Camalim san dedik o kadar etme kimse icin allah kitap kufretme kafir olma degmez namussuzum deyip unutandan hayir gelmez dedik sen anlamadin utanmadin herkese küfrettim sen bittin aslanim kimse unutmaz bunu git corba kaynat derdine yan eski akp yandasi davasini satan adam 	Negatif
Ya hangi ülkeyi nereye sattı protokolü senin yanındamı imzaladı ülkenin i bu adamın yaptığı hataları görmüyor siz azınlıkta kalan kaybettiği halde kazandığını söyleyen kafir özentisi kısmı görüyor valla bravo gavur yapıyor bilader hakkaten bravo istihbaratınız müthiş 	Negatif
İşte o aşamadan sonra o dinin adı islam olmuyor Din dışı dinsiz ilan ediliyorsunuz Zaten her mezhep tarikat kendi inandığı dini yaşamayanları `` kafir ilan etmiyor mu Semitik dinlerin yaratıcısı geleceği görememiş mi 	Pozitif
Eğer şu anda Ayasofya da bir Ortodoks Ayini yapılsaydı bugüne kadar bu kutsal mabedden geçmiş ve Allah ın insanla olan nadide buluşmasını yaşamıs binlerce Ortodoks un kemikleri sızlayacaktı Çünkü ön sırada imansız insanların kâfir siyasetçilerin `` aforoz edilmiş 	Negatif
turklukten ciktim kafir bile olfum hocam imanda gitti sabah sabah 	Negatif
Diğer taraftan bizim dile Nepal hintlisi birinin dili yakın olsaydı onlarla bile kardeş olurduk evet kafir olsa bile 	Negatif
Tekgul İslam kimi seviyor çok merak ediyorum Kendi gibi düşünmeyen herkesi kafir müşrik münafık ilan etmiş Kuranda Yahudi ve Hristiyanları dost edinmeyin diyor Sahi kimi seviyor 	Pozitif
İnşallah gebermiştir surata bak pislik kafir necis 	Negatif
Odin ve oğlu Thor un mucizeleri ile çakma tanrılarınızı yüceltmeyin Kafir adam seni 	Negatif
Best of kafir yarışması varda bizim mi haberimiz yok 	Negatif
ayhan_pesen Öyle birsey mi yazmısım okudugunuzu anlamayı ögrenin önce Alamanyada oturup sürekli Türkiye yi ezikleyici tweetler atmaktan bahsediyorum ben Kafir olup olmamanizla da ilgilenmiyorum dr hanim kimsenin dininde imaninda degilim ben Seviyeyi düşürecekseniz kendi aranizda konuşun 	Pozitif
Sen şuan müslüman delsin ezgi Sen şuan kafirsin Sen kimin müslüman olup olmadığını bilemessin Kim ki bir mümine kafir derse o kişi dinden çıkmıştır Sen şuan dinsizsin ezgi 	Negatif
Seni iyi yine terbiyesiz ahlaksızla kurtarıyorsun Bize zındık kafir diyiler 	Negatif
Çok şükür kâfir ve münafık lara karşı Allah razı olsun Erdoğan sen den Her gece Allah A dua edeceğim Erdoğanın manevi gücünün artması için 	Negatif
Kafir pisan 	Negatif
Neden namaz kılmıyon lan kafir 	Negatif
iyibayramlar ŞERİAT Allah ın koyduğu Kanun ve düzene denir Ben şeriat istemiyorum diyen apaçık kafir olur 	Negatif
tamamen almanyanın suçu bu gerizekalılara izin fırsat vermeyeceksin bırak çok meraklılarsa türkiyeye getirip kılsınlar `` kafir devlette işleri neymiş 	Negatif
Dedim Karın çolugun çocugun var mı Dedi ibneyim takiyyeci mutaci kafir müptezel seni 	Negatif
doğrudur ama sen haklıysan eğer direkt milyar sunni ve hadislere iman eden yuzmilyonlarca sia kafirdir ee zaten dünyanın amp i kafirdi geriye senin gibi az bi sayı kalır onu da dünyaya vursan amp falan kafir olmuş olur insaf ette bari sen haksız olasın bu kadar insan yanmsn 	Negatif
İmanından şüphe etmeye başladım Allah seni ıslah etsin ne diyeyim Müslüman kardeşine kafir diyen haklıysa ne alâ değilse kendisine döner Seni Allah a havale ediyorum 	Pozitif
Kafir Amerika da faiz Müslüman Türkiye de faiz 	Negatif
andolsunki iktidara geldigimizde aya sofyanın hesabını soracağız demişsin bizde sana diyoruzki sen kafir tohumu o günler çok geride kaldı asıl biz sizden sultan abdülhamit han ın ve abdül mecit han ın ve osmanlı hanedanını sürgün etmenin hesabını soracağız 	Negatif
Adamlar Müslüman ve orada ibadet ediyorlar Bre kafir Sen kimsin kimsin seen 	Negatif
Hazır eliniz değmişken matbaayı da yasaklayın bence Ne öyle kitap falan okuyup da cehabeli kafir mi olcaksınız 	Negatif
Bunu idrak edebilmek mümkün değil kusura bakmayın Bugünün kafir demokratları kanunları istediği gibi eğip büküyor buna bir şey demiyor daha iyi olması için çabalıyorsunuz Ancak konu şeriat olunca gayb olan bir varsayımı güdüyorsunuz gerçekten üzerine düşünmeniz gerekiyor bence 	Negatif
ey molla senin dinin kafir üreten bir fabrika gibidir sen konuştukça anlattıkça memlekette kafir türüyor muhammed iqbal 	Negatif
tek gücünüz bu şiddet katliyam hakaret küfür gücünüz buna yetiyor Sonra paranızı kafir ve dnsize kaptrıyorsunuz Kul hakkı yiyerek sülükleniyorsunuz Domuz değil haram olan sizin zihniyetiniz 	Negatif
Laaan kafir münafıklar aglayin 	Negatif
Dine inaniyorum param var ama farz olmadigi icin hayvan kesmiyorum bana gore şık yok cevaplarin arasinda 	Pozitif
Sik gibi duruyo Bi koydum dubaya kişi martıyla uçtuk öne kişi bize bakıyo martıyı elle tutup metre yürüdük sonra devam 	Negatif
Hahahaa bizim sektörde hazır giyim çok sık yaptığımız bir şey bu 	Pozitif
Almanya da trende adam gelip sana biletin var mı diye soruyor Herkese sormayabiliyor ama sana soruyor Herif beni potansiyel suçlu mu ilan etmiş oluyor Herkesi her an arayamazsın sık da arayamazsın ama az aradığında aranma korkusu caydırıcılık yaratabilir Güvenlik gibi bir 	Pozitif
Keşke bu zamanlara dönsek kadınlar böyle asil ve şık giyiniyodu erkekler de savaşa gidip ölüyodu 	Pozitif
Değerli hocamız in yeni kitabı çıkmış Çağımızı daha iyi anlamak için alın okuyun Kendisi yazım sürecinde sık 	Pozitif
İki şey de mükemmelim Soruları çözkerken aşırı seçiciyim Kesinlikle iki şık arasından hep yanlış olanı seçiyorum 	Pozitif
Şik şak şok mısır çarşısı dndkdkksksamdiwidisi 	Pozitif
Ücretli show yapıyorum Sadece sanal show Numaram Porno Sikiş porn Türbanlı Sik Liseli Çıtır azdım Türkçe ifşa Türk porno Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Seksi Sanalseks Görüntülü Sanal sex Sakso Azgın 	Negatif
İki şey de mükemmelim Soruları çözkerken aşırı seçiciyim Kesinlikle iki şık arasından hep yanlış olanı seçiyorum İstikrarlıyım tek istikrarlı olduğum konu da hep yanlışı seçmek 	Pozitif
Asıl sen kendi tipine bak şap şik 	Pozitif
Dramione gibi sik gibi bir shipi de anca siz desteklerdiniz Bunu gördükten sonra laf atmicam bir daha size 	Negatif
Yine kazık gibi oldu var mı kucağa gelmek isteyen azgın bir bayan Sikiş sex porno Sikiş sanal dul porn türbanlı Ensest Swinger Sik Liseli Çıtır azdım Seks İfşa Türkçe ifşa Türk pornosu Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Bekar Gizli Seksi Evligizli Sanalsex Sakso Azgın 	Negatif
altin düşüşe gecti sık dişini dax 	Pozitif
bayramın da amına koyim sik gibi gelenek olmuş hâlâ evimden çıkıp sik gibi köy evine geliyorum amk 	Negatif
Erdem Bunun daha çok dillendirilmesi gerekiyor Taraftarımız iyi günde dost kötü günde düşman oluyor Güzel bir noktaya değindiniz Daha sık konuşup kamuoyunu bilinçlendirin lütfen 	Pozitif
[ ] Twitter güncellemesi [ ] Şık gözlüklü abiler ve gözlüksüz Seokhwa Çok eğlenceli olan WEi ın reality showu OUi Go Up ı hala izlememişseniz diye selca paylaşıyoruz JANGDAEHYEON KIMDONGHAN KIMYOHAN KANGSEOKHWA 	Pozitif
Değerli hocamız in yeni kitabı çıkmış Çağımızı daha iyi anlamak için alın okuyun Kendisi yazım sürecinde sık sık arayarak fikrime de başvurdu sağolsun 	Pozitif
Birkere renk asıl zaten ne şekle sokarsan sık değişmez güzelliği asaleti ama saçmak zorundaysam _ 	Pozitif
Bomba Gibi Arşiv tüm Liselilerin canlı Yayındaki ifşaları DEVAMI Türbanlı sex porno türk ifşa 	Negatif
Resûlullâh vefatından önce sık sık şöyle derdi Sübhânallâhi ve bi hamdihî estağfirullâhe ve etûbü ileyh Allah ım 	Pozitif
Buna da kalkma be ananı sikeyim sik gibi 	Negatif
Bu şartlarda herkesin kendi tedbirini alması kaçınılmaz Kesinlikle bayram ziyaretleri yapmayın	Pozitif
bu promo taktiğini anlatır mısın biraz hayır saatlerdir bekliyoruz da sik gibi kaldık 	Negatif
Ciddi bişey düşünürken birden zihnimde şik şak şok çalıyo aq yeteerrr 	Negatif
Sık tartışılan maruz bırakılanın avukatı erkek olabilir mi Feminist olmasa da sadece kadın olması bir şiddet davasında avukat olarak yeterli olur mu gibi hususları konuşmamızı sağlayan tesekkürler ile birlikte yazmak bir onur ve sevgili 	Pozitif
`` Kişi kalbinin ferahlanmadığını İman ın lezzetini ve hidayetin nûrunu hissetmiyorsa sık sık tövbe etsin	Pozitif
limon sık ağzına 	Pozitif
`` Bu hukuksuz etik dışı zorla müdahale girişimlerine destek vermeye çalışanların en sık başvurduğu yalan yanlış iddialara gelince 	Pozitif
Yavşağın biri arabanın arka camına sik beni yazmış Lan aq çocu arabaya ailemle biniyorum göt lalesi git mahallenin duvarına yaz 	Negatif
Çetin Altan enseyi karartmayın diye diye koca bir ömrü tüketti gitti Diye düşündüm derin bir nefes çektim içime Yazacağım her şık şıkırdım laf her anlamlı söz anlamsız geldi 	Pozitif
Sik kırıgı herifin teki aq boşu 	Negatif
CÜMLE DE BURAM BURAM KOKAN KALİTEYE BAK Van Hooijdonk sık sık sakatlandığı için Anelka yı transfer ettik	Pozitif
Kelebek te şimdi ayda TL taksitle Yatak odanızı yenilemenin tam zamanı Sosyal Hayata Destek Paketi ile şık ve rahat	Pozitif
Ücretli show yapıyorum Sadece sanal show Numaram Porno Sikiş porn Türbanlı Sik Liseli Çıtır azdım Türkçe ifşa Türk porno Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Seksi Sanalseks Görüntülü Sanal sex Sakso cam 	Negatif
Yatağına uzanmış porno izleyen amını okşayan bir bayan arkadaş var mı mesaj atın dm Azgın Sex Sikiş Sanal Sanalsex Dul Olgun Evliçift Gizli Am Sik Meme Sohbet Azdım Sevişme Muhabbet Sanalseks Liseli İfşa Türkifsa Teldesex Porno Orgazm Sakso Anal Oralsex Boşalma Squirt Skype 	Negatif
artseymm Bu vakalarin bu kadar sik gorulmesinin nedeni bu kafa yapisinin istisna degil topumdaki erkeklerde kulturumuzmuscesine yaygin olmasi zaten 	Pozitif
Ancak bu senelik hapis ve mahkemeler sürecinde Ahmet Şık dim dik bir duruş sergileyip dönemin kumpas mahkeme heyetlerini 	Pozitif
Sik kafalı uşaklar 	Negatif
Tamam dolar lira Euro lira ama dağda tane pkklı kaldı sık dişini biraz Militarist hesabımdan 	Pozitif
Yine kazık gibi oldu var mı kucağa gelmek isteyen azgın bir bayan sex porno Sikiş sanal dul porn türbanlı Ensest Swinger Sik Liseli Çıtır azdım Seks İfşa Türkçe ifşa Türk pornosu Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Bekar Gizli Seksi Evligizli Sanalsex Sakso Azgın 	Negatif
Kendini yalnız hisseden bir bayan arkadaş var mı mesaj atın tanışalım sohbet edelim olmaz mı Azgın Sex Sikiş Sanal Sanalsex Dul Olgun Evliçift Gizli Am Sik Meme Sohbet Azdım Sevişme Muhabbet Sanalseks Liseli İfşa Türkifsa Teldesex Porno Orgazm Sakso Anal Oralsex Boşalma 	Negatif
Extant Hacamat kupaları şık tasarımı kaliteli ve sağlam yapısı ile toptan fiyatına kuruştan başlayan fiyatlarla Toplu alımlarda özel fiyatlardan yararlanmak için no lu numaradan bize ulaşabilirsiniz	Pozitif
Sayın Sik siğili bana da bir dövmeci kadın lütfen 	Negatif
sik kufur mu cinsel ordan 	Negatif
yarak hastasıyım döl yutma hastasıyım deliler yibi sik beni çıldıralım birlikte Sıla can bağlar caddesinde oturuyorum yanlız yaşıyorum aktif oluyorum ankaratrave ileri 	Negatif
zaten bu andan sonra sik çoktan kalkmış olur geriye beni dağlamaktan başka bir istek kalmaz o andan itibaren kontrolü ona vermeyi isterim keşfedilecek bedeni ona sundum ve ne bulmak istiyorsa bunu kendi bulması için bedenin kontrolünü bir süre için ona verdim 	Negatif
bilmuom ama beni sik 	Negatif
Parfüm sık 	Pozitif
babani sik im 	Negatif
Funda ve rain rahat rahat yan caman ve miki pezosuna yürüyebilmek için sık sık benim kimliğimin ardına saklanmaktadır Milletimiz ayık olsun 	Pozitif
adını memlekette sık duyuyorum büyüyor herhal şöhretin seni insanlığa ben yaymadım şarkılar öğretir 	Pozitif
Süper bir geceyi birlikte geçirmek isteyen hanımlar DM DM DM azgın sikici sikiş erotik bekar sex am sik seks foto sanal dul ensest türkporno türkifsa sikilmek boşalma Cuckold porn porno olgun göt Swinger sert sikiş Sohbet Azdım Liseli Türbanlı Evli Bu gün arifeymiş 	Negatif
Aynen savaşta ölüyoduk ölmezsek ganimet olarak şık giyimli kadın alıyorduk d iyi ki artık savaş yok 	Pozitif
İdealleştirme üzerine kurulan ilişkilerde tam doyum bulamamak ve hüsrana uğramak İdealleştirmeye dayanan ilişki çökmeye yatkındır sevilen nesnenin yerine sık sık bir başkasını geçirme zorunluluğu doğar çünkü hiçbiri beklentileri tam karşılayamıyordur Haset ve Şükran 	Pozitif
Bir sik gelmedi 	Negatif
Az sık 	Pozitif
Abbas bey hizmetli biri erkek diğeri kizlar olmak üzere sadece tuvalet temizligi yarım saatte bir tuvaletler temizlendiğini dusunelim siniflar okul temizligi içinde ayrı kişi olsa malum sinif havalandirması kapı sıra vs sık sık dezenfekde edilmesi için desek Nasıl olacak 	Pozitif
yanlis mi hesapladiniz orospu cocuklari bi sik yok 	Negatif
Klavye son ve sık yazdıklarını önerir gerçekten kurmuşsun bu cümleyi aisnkqkslakhwwljd 	Pozitif
Sik gibi aq ne guzeli her gittigimde hastane meydaninda kendimi yakasim geliyor 	Negatif
sik tak google 	Negatif
yani sik sertleşmiş şekilde sertçe tutulunca bu organın sana girmesini çok istiyorum anlamının dışında bir de bak hele bende nasıl bir şey var demek isteniyor olabilir nasıl da ihtişamlı olduğunu bu şekilde ispat çabasıdır belki de 	Negatif
Abim arabaya parfüm sık diyor Anam Sen olmayınca araban güzel koksa ne olacak alim diyor Canım anam 	Pozitif
Evdeyimdir Beynim git parfüm sık Bne neden yapayım bunu Beynim Kes aq kızı git sık diyorum 	Pozitif
Dahasi alay eder gibi verilen cevaplar aaa ama susmadim tabi Abla dedim sen gün şık giyinme uyari aliyorsun sonra isten atiliyorsun ve biliyor musun en az şansi olanlar eski bankacilar o yuzden allah sordurtmasin dedim kaşımı kaldirmadan 	Pozitif
Deyip önce Türkçe öğren ve level ı geç sonra konuşma hakkına sahip olabilirsin Annen ve baban adına da üzüldüm çünkü senin gibi bir davarla aynı evde yaşıyorlar Sen kokuyosundur da sık duş al 	Pozitif
bighitin de keske eline yapışmasa da bi alıntılasa bi rt falan yapsa gerzek 	Negatif
kanka burdan zorlama daha fazla dm den devam et burda gerzek bir amcı gibi görünüyorsun 	Negatif
Ahaaa lan sen gerzek misin Mustafa keser yüzünden mi hastasın sen çık git lan 	Negatif
Ne boş yapmışsın ulan dingil Kime neyi savunuyorsun Savunduğun adamın ağzı ile söyledikleri kayıt altında sen gerzek gerzek konuşuyorsun Bu ülkeye bok kadar faydan olamaz Diplomaları götüne sok 	Negatif
banane lan akp nin başkanından gerzek koyun dediğimden farkın yok bi kulağın küpeli o kadar 	Negatif
Siz burada boş beleş Kudüs Filistin martavalı okuyun İsrail Kudüs ü de ilhak etti Müstehak ama bu gerzek Arap halkına 	Negatif
Ulan gerzek avukat değil sıradan bir vatandaşım Oturmuşum çay içiyorum Gelip yanıma kimliğini çıkar dese gene çıkarmam Sizin gibi güruha herşey müstehak 	Negatif
Foto atan her kadına babana sabır versin türevinde mention atan herkes akplilerden daha gerzek aq 	Negatif
Bu anketi HAnGİ gerzek hazırladı 	Negatif
Ne kadar gerzek varsa toplanmış maşallah çok biliyorsunuz kendine güvenen gelsin adayı adaların durumunu neyin kolay neyin zor olduğunu tartışalım geri adım atan bizimkiler size kalsa herşey çözüldü 	Negatif
sporx Gerzek doğdugundan beri şampiyon olamıyorsun ve hala Galatasaray la sidik yarışı yapmaya kalkıosun Maloz 	Negatif
Salak solculara gülüyorduk şimdi bu gerzek akapelilere kahkaha atıyoruz 	Negatif
Ula benim gerzek arkadaşım orda sampiuon yazıyor illa hakkımız olanı hırsızlar çaldı Onların sırtından geçinen asalaklarda hakliya hakkını teslim etmedi diye uzun uzun yazsam anlayacak beyin var mı sende 	Negatif
Hadisikdir len gerzek 	Negatif
Sen ne saçmalıyorsun gerzek her konuya girip ahmaklık kusmak zorunda mısınız 	Negatif
Twitter ın duruşuna o kadar aşığım ki Böyle facebook gibi yavşak değil Tamam abi datalarimiz da senin olsun temsilci de veririz sen yorma kendini ben yargilar sildiririm postu gibi gerzek seylerin hepsi icin basini dik tutup yazanin arkasinda duran tek teskilat I luv u 	Negatif
Yahu boş adam hayatını tetikçilikle geçiren gerzek aylar önce yazdın boş çıktı Sen rahat ol Senden mi korkacağım a 	Negatif
Bir kitabın ilk cümlesinin ilk kelimesini okur okumaz o kitabı nasıl anlayabilir tamamı hakkında yargıya varıp fikir yürütebilirsiniz Köylüler bu defa ihtiyarla açıktan dalga geçmemişler ama içlerinden Bu herif sahiden gerzek diye geçirmişler 	Negatif
Kahverengi dese ne diyecekti acaba gerzek 	Negatif
O yediği etler bostanda yetişiyor sanıyor gerzek 	Negatif
herkes all star için bir şeyler uyduyo ama bu gerzek kesin gelecek heralde twitterdanda survi ile alakalı imalar yapmisti bi ara 	Negatif
Ulan gerzek baro başkanı olunca ne oluyor Efendi efendi kimliğini gösterse poliste teşekkür eder gönderirdi Alkole gelince çatlayana kadar içebilir bize göre mahzuru yok LÂKİN iki duble içince kendini ülkenin sahibi sanan kıytırık baro başkanını polis alır nokta 	Negatif
İlk seçimde yüze oy vererek tepkisini dile getirecek senin gerzek hemşehrilerin 	Negatif
Ya sen ne gerzek bi arkadaşsın bu şahıs kanal İstanbul için konuşup şimdi kanal istanbula karşı çıkan biri Siz cücük beyinlilerden beklediğim ise biz gibi görünürken karşı olduğunuzun şimdi neden yanindasiniz Bak tane tane anlattım keMAL a anlatır gibi 	Negatif
Örnek olması gereken adamın yaptığına bak Çok bilmiş biriside yazmış ki polis sebebini bildirmek zorunda Ulan gerzek amaçsız polis senden niye kimlik istesin 	Negatif
Lan gerzek oradaki aptallardan dolayı sen tüm camiaya fetöcü diyorsun ve o adamlarla kazanılan kupalara da fetöyle kazandınız demek ayrı bir salaklık bu adamlar Türk futbolunun en iyi forvetlerinden ama maalesef şerefsiz çıktılar siz sanki bu adamlara fetullah top oynamayı 	Negatif
Alçak herif gerzek 	Negatif
Vay gerzek vay kafan basmaz ama söyleyeyim polisin genel kontrol yapması gerekçesi ile tebliğ edilir Bu gerekçeyi kimlik göstermeden her vatandaş sorabilir 	Negatif
Okuzluk had safhada ve bunu savunan bir sürü gerzek sırada bekliyor Eşşek kadar baro başkanı kendini savunamiyor mu 	Negatif
Gerzek sen olsan gerek insan kendini aynada görmeyince birsey zannederm d 	Negatif
Cahill gerzek twnin kopyasi a m k 	Negatif
Özdağ la ne ilgisi var Özdağ gönderilmeliler diyordu Birkaç gerzek kendince şiddet uyguladıysa bu tamamen kendi suçlarıdır 	Negatif
Dünyanın en gerzek kararı Anca bu ülkede olurdu zaten suçlu olan tek birim çocuğun anne ve babası 	Negatif
Bu sebeple bu gerzek ahlaksızlar Hatay baro başkanımızın baro başkanı kimliği imkanını kullanmamasını bilakis sıradan vatandaşın da hakkı olan haklarını aramaya çalışması hukuka aykırı davranışları sorgulaması 	Negatif
Hatay barosu başkanının ailesi ile yemek yediği esnada polisin kendisine yönelik keyfi tutumuna karşı gerzek bir takım toplum kesiminin gösterseydi kimliğini ne bilsinler baro başkanı olduğunu yorumu aslında bu kesimin zihni kültürüne işaret ediyor 	Negatif
Gerzek katılanlar bize para verin diye katılmadı devlet Temmuz gazilerine verilecek diye para topladı ikisi farklı şeyler Alan alır almayan almaz sen devletsen vereceğim diye bağış topladıysan üstüne yatmak olmaz verirsin almayan gider nereye isterse oraya bağışlar 	Negatif
Eyyamı bahur ne küfretmemek için kendimi o kadar kasıyorum ki şu mecrada ömrümden yıl eksilmiştir o sıkıntıdan çöl sıcakları falan demek yerine neden başlık olarak bu gerzek öbek seçiliyo yani Ama Duygu Özaslan `` Sunny Side Up diyince aaaauuwwww iğrenç ve ikiyüzlüsünüz 	Negatif
Gerzek olan sen olmayasın 	Negatif
Bilginliği ile hava atmaya çalışan gerzek bir güruh da var Cahilliğin etleşmiş halleri 	Negatif
Suriyelileri ülkeye dolduranların istedikleri de bu zaten Kürtler üzerinden yapamadıklarını Suriyeliler üzerinden yapıyorlar Ve bu gerzek mankafalılar Suriyelileri ülkeye dolduranlara destek verirken Suriyelilere saldırıyorlar Bunlara ne desen boş Tipik MHP li kafası 	Negatif
oğuz bey başarılarınızın devamını sikem 	Negatif
highlight hayal oldu zaten bekleyen kafamı sikem 	Negatif
kofte yemek istiyorum artik TEKİRDAG KOFTESİ İSTİYORUM amk yolu bitmiyo ne kazasi bitti ne trafigi bitti allahini sikem 	Negatif
Homurunu sikem 	Negatif
sedat namusunun amini sikem gözlerinin önünde dolleyem 	Negatif
Habsbqbsjsbahahaha ziraatle mi övünüyolar hay aminizi sikem 	Negatif
Ataya hakaret edilmesini normalleştirem sülaleyi devlette işe soxam TSK yı sikem anayasayı Öcalana yazdıram 	Negatif
km üstünde ki klimasız araca isteyenler sizin ben geçmişinizi sikem 	Negatif
Sikem büle federasyonu sınırlamayı kaldırmasaydın bari şimdi genr herkesi alacaz 	Negatif
Eşini sikem 	Negatif
haarbiden amk kim ayarlio bunları adres verin belasını sikem 	Negatif
Ahmet ananizi sikem 	Negatif
Ben varım cnm sikem seni 	Negatif
Maskeni sikem o ne laaaa 	Negatif
Başak burcunu sikem 	Negatif
Ananı sikem uras beni fark etti ABEEEEEE 	Negatif
Karisini götten sikem 	Negatif
Seni sikem 	Negatif
Habsbqbsjsbahahaha ziraatle mi övünüyolar hay aminizi sikem 	Negatif
Sikem omarı manu geliyo manuuuu 	Negatif
Para bizdeyle son ses dolasan arabanı sikem ben senin vizyonsuz it 	Negatif
senin bütün hayatini sikem Mehmet Nuri Aydin 	Negatif
Ulan youtuberlar Bir sik yaptığınız yok iki götü boklu şeyi tanıtıp dünya para alıyorsunuz Bu sikiklere bu imkanı veren sistemi sikem Ben de burda okumaya çalışayım he oldu Youtuba giriyorum yeterss 	Negatif
Bunun gibi karısını sikemeyen arsa getirsin ben sikem 	Negatif
Piknik dediğinde bu item yoksa sikem o pikniği https t co a hmQeVdl 	Negatif
Sendeki ami yalayip sikem 	Negatif
Bi de konyalılar var Bunlara ağzıma geleni söylüyorum Diğer dedem de konyalı O da ölmeden önce konyalıların atasını sikem derdi Dünyada en çok sevdiğim konyalıydı rahmetli Öbür dedem kürttü çünkü Onun ben topraani sikem 	Negatif
Hay sikem ödevinizi direk sınav yapsanıza ne yoruyonuz amk 	Negatif
Gel sikem 	Negatif
Aq beyinsizi seni sanki kendi kaldırdı kupayı aklını sikem 	Negatif
Afyon şivesiyle cevap veriyorum hada ananı avradını sikem 	Negatif
Hayalni sikem nehir 	Negatif
Lan aldığımız adam formayı giyemeden sakatlandı ya bahtımızı sikem 	Negatif
of sikem böyle bünyeyi bıktım artık 	Negatif
Siz hiç sepete ürün koyarken tükendiğini gördünüz mü şansımı sikem 	Negatif
miiwi_bis Amina koyim oruspumu oldun gotunu sikem yavsak 	Negatif
Sikem gururunu 	Negatif
Zerre denlü yok durur mihr ü vefâ didükleri Bu avâmun hâsılı ey Hayretî varın sikem 	Negatif
Görmedüm mihrin baka gördüm fenâ dârın sikem Bu fenânun bî mürüvvet mîr ü serdârın sikem 	Negatif
Arka arkaya mac kazanamiyoruz aq hayatimizi sikem 	Negatif
Hay sikem canım çok sıkkın 	Negatif
Sorlothun ortaya bak uys babayn dusmanlarini sikem bi iskandinav getirin su takima 	Negatif
Ya adam ciddi ciddi mesai ayırıyo beni takip ediyo ben takip edince geri çekiyo sonra bi daha ediyo ben çekince bidaha çekiyo zorla beni takipçisi yapmaya çalışıyo işini enerjini sikem ya 	Negatif
muratylddz Hay sikem böyle aşkın izdirabini 	Negatif
basladilar hemen ligi izleyenin bacisini sikem diye kolayiniza ne geliyorsa aw 	Negatif
sinek gibi anani sikem 	Negatif
Yöresel karadeniz şarkılarımızda neden devamlı kadınlara beddua ediliyor Bunun bi tık üstü zaten kadın cinayetleri Sizin sahiplenici tavırlarınızı sikem Rahat bırakın milleti 	Negatif
Zehrahuzursuz Demek ki aydır beni ariyorsun sikem mı seni 	Negatif
ah en bu arabasizligin anasını avradini sikem senedir ilk defa yürüyorum 	Negatif
Ya sikem tribinizi ece ile kavga ettik diye atın aq yazmıyom amk 	Negatif
Hayreti nin `` sikem redifli gazeli edebiyatımızın en üst noktasıdır 	Negatif
Türkçe öğretmenimi sikem ya fldşxmaçzşdçöffç 	Negatif
TurkGayPlatform Sikem gel 	Negatif
Skyyart Amina koyim oruspumu oldun gotunu sikem yavsak 	Negatif
Kız seni sikem mi 	Negatif
Ben böyle şansımı sikem 	Negatif
Hay ben yersiz izansız mutluluğumu sikem Arabanın altını vurduk durduk yere 	Negatif
Özgüvenini sikem bunun ben bu kadar kötü olup kendini bu kadar beğenen başka bir lavuk görmedim halı sahaya alırsam siksinler 	Negatif
Gün bitti hala değişen bir şey yok Hissiyatımı sikem 	Negatif
Hala buralarda tahat rahat küfür edebiliyoken edem bari yapcaniz isi sikem beeehhhh 	Negatif
leviackerman EmirhanVatans buraketti Fatih aq vallahi de koyayım billahi de koyayım Gs ni de sikem bu arada en büyük Fener 	Negatif
Bide biz sikem 	Negatif
Gelem sikem 	Negatif
İlişkileri sikem inceliğe sokam hübele hübele 	Negatif
Nerdesin sole sikem 	Negatif
Sikem ya o kadar haklı ki 	Negatif
hicetikdegill Derdini sikem kardeşim 	Negatif
elchavo Mob de siktiyimin uzisi gibi rappercikler oldukca mob ni de seni de sikem 	Negatif
Evet site deil sire ben bu klavyenin anasini avradini sikem 	Negatif
Günaydın nbr bebeğim vajina varken yin got sikem 	Negatif
Peluşunu sikem 	Negatif
fatmagülün suçu ne kerim senin beynini sikiyim aşşağlık kompleksini sikem 	Negatif
Senin atacağın imzayı sikem 	Negatif
Ulen bu yeni yabancı kuralı sikem belanı oyunda bile yürümüyor 	Negatif
elin oğlunu sikem diyip ayrıldım bende 	Negatif
Agzimi sikem 	Negatif
Şıvan Perver in aç gözlü kardeşi şikem Perver 	Negatif
Sikem bele hayati 	Negatif
Haketmeyen herkes güzel hayatlar yaşıyor sikem böyle adaleti 	Negatif
Kafami sikem 	Negatif
Yaw sikem siz de kere sınava girip bir üniversite kazanamıyorsunuz 	Negatif
Kafami sikem 	Negatif
Yalanını sikem 	Negatif
Kanka nisa belani sikem yaz üşüşüyorlar xlxmdkdm 	Negatif
amımı cnm okşama sikem gel 	Negatif
Ayşei sikem 	Negatif
Dünyanızı sikem 	Negatif
abi afedersin de bizlere karsi olan umidini sikem 	Negatif
Aglama aq geleyimde bi langirtta sikem 	Negatif
ve bu doğal akışa sahip erkekler de alternatif bolluğundan kadınları manipüle etmeye kullanıyor bunu aq sizin hepiniz yararlanıyorsunuz bu insanlardan sikinizde de değil çoğunuzun sikem sokam durmadan küfür etmek istiyorum kendimden nefret ediyorum nefret delireceğim 	Negatif
Hadi ya öyle mi olmuştu yalanını sikem 	Negatif
Defol aq yaptığınız sınavı sikem 	Negatif
Sikem bu popilizmi amk ergen kafası 	Negatif
Ben Sevgilim var Yurt arkadaşım Bu yalana inananı sikem 	Negatif
bluntzombies vioyu tekrar sikem haha 	Negatif
Aylık k maaş az mı amk ben bunlarla aynı yaştayım üniversiteye bu yıl gidecem Adaletini enlemesine boylamasına sikem dünya 	Negatif
Elimin kayacağı yere sokam 	Negatif
onu din le eleştirem şuna laf sokam eve gidem karımı dövem sokağa çıkıp sapıklık yapam sonra da giyimine laf sokam gibi davranışları olan aslında insan sınıfından ayrı bir ırk olarak tanımlanması gereken top luluk 	Pozitif
Kafana sokam GS form durumu en iyi olan takımdı ve verilen ara sonrası çok kötü döndü formu iyiyken ara yüzünden formu bozulduğu için GS den bahsediliyor Yani beyinsiz kardeşim diyor ki `` Bu olay çok saçma madem küme düşmeyi kaldırıyorsun o zaman GS de etkilendi o n olacak 	Negatif
barisatay Senin o kafana sokam ya küfürsüz cümle kuramayacak kadar aciz bi asalaksın bu ülkenin bu halde olmasının tek sebebi senin gibi cehalet kokan yaratıklardır şimdi git nerde havlıyorsan havla akit seni 	Negatif
tercih yapan elime sokam ankarayı öne yazsam ora çıkacaktı 	Negatif
Sokam senin hikayene dolar kaç lira haberin var mı senin 	Negatif
akşam miami uçağım var daha bavulu hazırlamadım aq kafama sokam 	Negatif
cenginyurt Profiline sokam senin kavat ağzından lağım akıyor edepsiz ahlaksız vatansiz 	Negatif
Savunduğun şeye sokam 	Negatif
Düşünsene şu an orada tezgahtarsın adam bunu yapıyo ne dersin Ben abi yapacaaan işe sokam git düzelt derim son iş günüm olur ama derim 	Negatif
Sadece kadına değil her türlü şiddet haberinde bu kurallar uygulanmalı Tek taraflı bakışınıza sokam ayrıca suç olmadığı takdirde zanlı adını da teşhir edilmemeli 	Negatif
Bahcelide nasil surcez aq o zaman yapacaginiz ise sokam 	Negatif
evimin önünden kez öttüre öttüre geçen motorcu ben seni alıp sana sokam emi 	Negatif
ikalin Senin olmayan beynine sokam 	Negatif
abe sokam böyle ayata bea 	Negatif
palavracagla Randomuna sokam ıöhh 	Negatif
Bu aralar niye içip de sarhoş olmuyorum ki ben Evde bira da var kafama sokam 	Negatif
Dilinize sokam 	Negatif
Sevdiğiniz insanın burcunu kullandığı parfümünü biliyorsunuz ama korkularından pişmanlıklarından hayal kırıklıklarından	Pozitif
bune olum bu nasıl dizayn yapacagın gönderiye sokam 	Negatif
Sabrina bitti Nick ve sabrina nabıyonuz evladım nabıyonuz çocuğum Girdiğiniz triplere sokam ya bu ne drama queenlik Purudıns sen de çek o kafanı çocuğumun omzundan 	Negatif
salihoglulatif Senin olmayan aklına sokam 	Negatif
İki tane ismim var hadi onu da geçtim insan soyadımı koyar Böyle vaziyetin içine sokam ya 	Negatif
Kulaklarından tutam Dibine kadar sokam Sahtiyandan çizmeyi Olasın yola revan 	Negatif
Uyutmuyor hay sokam ya 	Negatif
udilarau amına sokam sogusun 	Negatif
Yav beyin hücrene sokam MDNDKSKSKS 	Negatif
Senin kafana sokam burada küme düşme kaldırıldığı için emsal gösteriliyor Ligin zaten ertelenmesi gerekiyordu ama virüsten etkilendikleri için küme düşmeyi kaldırmaları rekabete aykırı ve madem onlar etkilendi GS ligin en iyi takımıyken yıkıldı resmen 	Negatif
Hay bunların shipinede sahip kavgalarında sokam ya nasıl bu kadar aşağılık olabilirsiniz 	Negatif
Çekmiyor çekmiyor sokam gigabaytınıza lanet operatorunuz ÇEKMİYOOO 	Negatif
sokam böyle işe Almıyorum beINsport filan 	Negatif
Sakalına sokam senin Sosyal medyanın kısıtlanmasına ramak kalmış yok bakanlık harıl harıl tersine beyin göçü için çalışıyormuş Hasssiktir oradan 	Negatif
Senin gibin topcuya sokam bilal 	Negatif
Böyle bahtın içine sokam hep mi aksilik olur 	Negatif
Hay reklamınıza sokam 	Negatif
Ulan iyice bıktırdınız Fabrikanıza sokam 	Negatif
ninasayers_ Gel de seni bi genel kültür sınavına sokam demiyorum çünkü ergenlerle muhattap olmuyorum ndndjdjd 	Pozitif
Peri adında kız nüfusu ülkede bir falan şansıma sokam mdmdmdm 	Negatif
manga dursun zaman dinliyorum yaşında hayata sokam yaşında hayata sokam 	Negatif
Herkesin beynine sokam 	Negatif
Yaptığın sova sokam Takımına o kadar katkım olsa keske Tüm yalaka topçulara karşıyım 	Negatif
berkayout yuh adını değiştirincr tanımadan gt yaptım beynime sokam 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam	Negatif
Yasakçı zihniyetine sokam Youtuber Özgür Çakmaktaş 	Negatif
Nonuna sokam 	Negatif
Sokam böyle hayata 	Negatif
böyle vaziyetin içine sokam 	Negatif
Senin ben matematiğine sokam 	Negatif
Ulan ya universte ile ilgili bi twet gordum kayboldu şansıma sokam 	Negatif
Sokam size bacaam girsin ikizinize lgkfldjshgk 	Negatif
Zevkinize sokam bu erkekse 	Negatif
Herkesin randevusu de imis ahahhahaha saka gibi yapacaginiz ise sokam 	Negatif
Düşenlerde kendi mallığına düştü o zaman mantığına sokam 	Negatif
Başkan yapacağın işe sokam her hafta takım bay geçecek Vay fixtürde o takımı takip edenin haline 	Negatif
Yapacağınız işe sokam transfer döneminde kural koyup geri alıyonuz seneye aynı terane olacak 	Negatif
hilalli maske gördüm emfkkmfndkdlfkl aklınıza sokam dödndmdlglbgkvj 	Negatif
Boyle piknikmi olurmuş amk kurucan hamağı yellicen mangalı döşücen kofteleri alıcan lik bi rakıda ohhhhh vurucan karpuzları suya buz gibi sapur şupur canım piknik cekti yapıcağınız işe sokam 	Negatif
Haay sokam ne bu sıcak mk bee 	Negatif
Güneş fönden daha çok yakıyor aq kurdun cümleye sokam senin d 	Negatif
Dahada vermem para falan mantığı yok bu olayın madem öyle şampiyonlukta iptal edilsin bu nasıl bir kafa hem pandemi den sıkıntı yaşadı kulüpler ee Trabzon yaşamadımı adaletinize sokam izletin kendi aranızda oynatın ben yokum 	Pozitif
Aq o kadar bekledik de dk fln gördük yüzlerini adalete sokam tsk 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar baktı ne yapsalar herkes şaka yapma peşinde istediklerini çatır çatır yapıyorlar artık ŞAKANIZA SOKAM 	Negatif
Olm amma boş konuşuyorsun ya çenenin bağına sokam dk sus la millet adam sansın 	Negatif
Hay ardanıza sokam yeterrrrrr aynı haberlerden gına geldi 	Negatif
akhisar fener ztk final maçı özetini izledim hasan ali kafana sokam beyinsiz mal 	Negatif
Gram hatırlamıyorum yaa OFF AKLIMA SOKAM YAA 	Negatif
Kafanıza sokam akşam herkes burayı bırakıyor instegrama gidiyoruz 	Negatif
İlişkileri sikem inceliğe sokam hübele hübele 	Negatif
Ama size bir şey diyim mi klip gelmese bile biz ne göreceğimizi biliyorduk zaten Cidden her şey önceden çıkmıştı zaten Kq yapacağın işe sokam 	Negatif
Sebep olan şeylere sokam 	Negatif
ay hatırladım sokam 	Negatif
Nusrette tokatlanan etleri lüp lüp götürüyorsunuz ama bayramda kurbana cinayet diyorsunuz sizin zihniyetinize sokam 	Negatif
Sistemine sokam 	Negatif
parcatuhaftik Adalet anlayışına sokam 	Negatif
Stresliyim iki komik tweet okurum diye geri geldim bok gibi gündem gidicem yine sokam bu hayata artık ama bıkdık 	Negatif
sizinde yapacağınız habere sokam yüceltin yücelt yücelt ondan sonra niye sözcü okumuyorum milliyet de okumuyorum hürriyet de 	Negatif
Sevdiğiniz insanın burcunu kullandığı parfümünü biliyorsunuz ama korkularından pişmanlıklarından hayal kırıklıklarından bi haberiniz sizin sevgi anlayışınıza sokam 	Negatif
Az önce Cardi B isimli şarkıcının videosuna denk geldim yemin ediyorum ki ismine bakmadan önce eskort falam sandım hayatımda bu kadar güzelleşmeye çalışıp da iğrençleşen çok az insan gördüm Bunu bi de beğenen var üç hücreli beyninize sokam 	Negatif
Bu adam bunu sikiyorsa hay benim heykel sikimin bahtına sokam 	Negatif
Aşkınıza sokam 	Negatif
tipine sokam senin cansu nun değil 	Negatif
sokam ozana beee ne ozani 	Negatif
ben senin seksüel alt iğneliyici espiri anlayışına sokam 	Negatif
Bugün Mersin sanayide bu parçayı değiştirdim ve inanır mısınız tuttu işçilik hariç Sokam sizin tutan balkon dekorunuza 	Negatif
Ne içtiyseniz ben de istiyorum beni de yanınıza alinnnn ya bele vaziyetin içine sokam ben evde yatıyım amk 	Negatif
Beynine sokam senin yaw 	Negatif
gamilker Benden atacağın mente sokam 	Negatif
Hay sokam temas bağımlılığınıza sanarsın hepsinin eli manitada 	Negatif
ve bu doğal akışa sahip erkekler de alternatif bolluğundan kadınları manipüle etmeye kullanıyor bunu aq sizin hepiniz yararlanıyorsunuz bu insanlardan sikinizde de değil çoğunuzun sikem sokam durmadan küfür etmek istiyorum kendimden nefret ediyorum nefret delireceğim 	Negatif
Rahatlığına sokam ya 	Negatif
Trabzonspor Senin karakterinin içine sıçayım ulan karaktersiz video da ki o yavrucak düşünülerek bu video yapılmış Allah a dua et zat kalk bir gün sende muhtaç kalma Spora bakışınıza sokam 	Negatif
abe sokam böyle ayata bea 	Negatif
Yaratacağın farka sokam moruqq sjskjsnd 	Negatif
twitter ın ban sistemine sokam milleti boş yere ne uğraştırıyon 	Negatif
columbia nın sülalesine koyam 	Negatif
BAK ABLO ONA DİYECEKSİN Kİ SENİN BEN AMİNA KOYAM BE YARRAK NE DİYE EVLENİYORSUN O ZAMAN 	Negatif
sunshinepowerr Püü amıma koyam 	Negatif
hepinizin amına 	Negatif
KDÇSMDÖSMÖSMSS AMINA KOYAM NAPALIM ATAŞEHİR DE TURLAYACAK DEĞİLDİK YAŞINDAYDIM GALİBA 	Negatif
götüne koyam onun hangi yaraya merhem olmus 	Negatif
İQ ya sahip bu ilanı koyam çünkü bu arabayı sırf bu özellikten dolayı alacak onlarca BEYNİNİ SİKTİĞİM dolu bu ülke 	Negatif
Yapacağınız işe koyam MK 	Negatif
Kendilerine yapılan iyiliği unutan insanlar varya ben onların amına koyam 	Negatif
tiolinde Üçünüzün de göte koyam buzdolabı taşıdım muhabbetinizi okurken 	Negatif
hay koyam 	Negatif
Miraybtr Ammina koyam ayni seyi gore gore biktik valla 	Negatif
Lan hayvana taciz etmek öldürmek ne tüğğ seni çekip çıkaran ebenin amına koyam seni dünyaya getiren babanın götüne koyayım ben 	Negatif
onun bunun bilmem kimin fedaisi olacağınıza bi kendiniz olun da görelim bilelim tanıyalım kimsin necisin be bilirsin ne söylersin önce bi de hele açmısın ekmeen köşesine peynir koyam yersin 	Pozitif
Profilime Enver Paşa koyam Göktürkçe Türk yazam sabah akşam iktidar övem Atatürkçülere saldiram 	Pozitif
Severim ben seni candan içeri Yolum vardır bu erkandan içeri Beni bende demem bende değilim Bir ben vardır bende benden içeri Nereye bakar isem dopdolusun Seni nere koyam benden içeri O bir dilber dürür yoktur nişanı Nişan olur mu nişandan içeri Beni sorma bana bende değilim 	Pozitif
kime koyam 	Negatif
Bu ibneyi sana dm yoluyla söylemiştim Bana şöyle birşey söyledi Avrupayı çok adil sanıyorsunuz gelin görün ammısına koyam 	Negatif
Sizin gibi yönetimin amına koyam 	Negatif
Severim Ben Seni Candan İçeri Severim ben seni candan içeri Yolum vardır bu erkandan içeri Beni bende demem bende değilim Bir ben vardır bende benden içeri Nereye bakar isem dopdolusun Seni kanda koyam benden içeri 	Negatif
Tip sizim ama insanım amına koyam 	Negatif
selAm ben geldim bu sefer kime koyAm 	Negatif
Koyam 	Negatif
Varam da bir çay koyam partisi var 	Pozitif
ulan yaz geldi bitti bizim pp halen daha montlu amına koyam 	Negatif
Böyle dünyanın aq koyam derim ben cringe ne bilmiyom valla 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar ba 	Negatif
Yanlış giden çok şey var ne kadar doğru varsa hepsinin amına koyam 	Negatif
amına koyam adamı niye koydunuz oraya reklama bak 	Negatif
bugün üşenmezsem kaşımla bıyığımı alacam üşenirsem de götüne koyam ya yeter artık 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar baktı ne yapsalar herkes şaka yapma peşinde istediklerini çatır çatır yapıyorlar artık ŞAKANIZA SOKAM 	Negatif
Orwell ilk başta diyor ki koyam kitabın adını sonra diyoki sarmaz Sonra diyor sene abi şuan bari tersten yazıyım son sayıyı sonra diyo 	Pozitif
bu nasıl teselli lan amısına koyam hayırdır laaan 	Negatif
MYazar Bende koyam kim olursa olsun bir çocuğa yan gözle bakanın nefsi uyanın taa amk koyam 	Negatif
HA BU RİZEYE AMİCAN VEFAT ETTU AMICAMIN AMINA KOYAM 	Negatif
ZaferETransfer Ya koyam buna millet bir de abi çekiyor At ağızlı madem bilmiyorsun niye böyle büyük konuşuyorsun 	Negatif
littleba _ kolonya mı kolonya ney amına koyam ismini bile duymamışındır 	Negatif
Gülizar ne amına koyam 	Negatif
amına koyam onların züppe piçler geçmiş olsun 	Negatif
Larinin amına koyam ben etkileşim delisi 	Negatif
Salak beceriksiz Napoli senin amına koyam takım gibi ben 	Negatif
Aynı anda bikaç tanesi sırf dini sebeplerle hem de lol hem israil hem mısır hem yunanistan hem AB hem ABD hem Rusyaya posta koyam tane fırkateynimle adaları ilhak edem bütün dünya da sadece izlesin 	Negatif
çünkü masaya hem silahla hem çiçekle AYNI anda oturulur ne aptal heriflersiniz amınıza koyam 	Negatif
olgunsevtap Yalancının amına koyam 	Negatif
ÇILDIRICAN BUNE AMINA KOYAM BEYNİNE BUNLARIN YA 	Negatif
sponsor waikiki mi oldu bunlar nasıl forma amına koyam ya 	Negatif
YUNUS EMREYE VTR YAPMADINIZ HEPİNİZN MINA KOYAM 	Negatif
gazetesozcu Sana koyam seversin 	Negatif
Koyam sevgilinin gotune 	Negatif
var amina koyam var hadi yat benimle 	Negatif
Neyse gidemde çay koyam 	Pozitif
Efendim beyiniz tam dayağa durmuşken bi hal hatır sorun gel hele gel otur nooldu sana işler güçler nasıl çay koyam içersi 	Pozitif
Çekik gözünü siktiğim maymununa bak hele bunları besleyenin amına koyam 	Negatif
benim babam da öğretmen bizde niye bmv yok da kıytırık bir şey var amina koyam boyle duzenin 	Negatif
gokbeyinac Buraya da koyam bari 	Negatif
Efendim beyiniz tam dayağa durmuşken bi hal hatır sorun gel hele gel otur nooldu sana işler güçler nasıl çay koyam içersin deyin o topu göğsünüzde bi yumuşatın hiç mi kadınlık bilmezsiniz bunları hep diyanet mi düşünsün Ayıp yav sona Diyanet şöyle böyle 	Pozitif
hepinizin amına koyam 	Negatif
Gecenin sinde mail atıp rapora aylık trend ekleyip bla bla yapmamı isteyen müdür suyundan da koyam mı canım 	Pozitif
Tavşan kanı gibi bişi galiba hemen koyam 	Pozitif
Tamam seviyoruz da hiç mi yumruğunu masaya koyup yapacağın işe koyam nike diyecek adam kalmadı revizyon isteyin rework isteyin bir şey isteyin de forma satışları dip yapmasın 	Negatif
Amına koyam benim kombin nerde reşo ağa kombini 	Negatif
BÖYLE BİR ACI YOK AMINA KOYAM CEHENNEM ACISI 	Negatif
AMUCAMUN AMINA KOYAM 	Negatif
Egona koyam 	Negatif
Seni sevmek ölümse koyam götüne gülümse 	Negatif
Yakın amına koyam mangalları saldır mavi şimşek 	Negatif
gormemissay SİZE LAFI UZATMAYA GEREK YOK TA AMINIZA KOYAM SİZİN 	Negatif
Gazi dersler bitmeden cübbe verem dört gün tarih koyam canlarına okuyam 	Negatif
eski iconum bana benziyordu onu geri koymak istiyorum koyam bari 	Negatif
seni sevmek ölümse koyam g tüne gülümse wüqğsjznsldpdnsm 	Negatif
Töderde düşse düşse olur de ben koyam olsun aq Krkso 	Negatif
aklımda olan o çocuğun hayatının içine koyam 	Negatif
Alamda koyam kenara Bahreyn de harcarım 	Pozitif
Hepsinin amına koyam 	Negatif
Mentoronoma iki drum vuram da birbirine benzeyen kelimeleri yan yana koyam ŞENGŞDNGŞSNŞEMF 	Pozitif
dur bi btsin su mvsinden de koyam yok bu az geldi bi de diger eranin mvlerini de koyalim cesitlilik olsun falan mi dediler abi bu nw korkunc 	Pozitif
Demezsen götüne koyam 	Negatif
şekeri dedim bari bayram şekeri koyam 	Pozitif
Tamam ulan anladık be amına koyam 	Negatif
Sonunda oldu amina koyam 	Negatif
en yakın arkadaşım geçen yıldan kişi daha iyi yapmış on yıl mezuna kalsam hukuk alırım diye debeleniyor senin ben bağına koyam ya olmayacak işte 	Negatif
Ayrıca Trump seninde taaaaa amuaaa koyam 	Negatif
Yks Açıklandı şakası yapanların amına koyam 	Negatif
Zorla gay yapmak suçsa koyam götüne zırla 	Negatif
SoruSorarim Gülüm ne ediyon gali geh otur çay koyam sana derse bide 	Pozitif
çay koyayım içelim	Pozitif
senin beynine sokam	Negatif
aklına koyam o iş öyle mi yapılır	Negatif
Asıl fahişe bu ve bunun gibilerin zihniyetidir	Negatif
Tipe bak kılıksız	Negatif
Size erkeğin fahişe sini çizemem ama gösterebilirim	Negatif
Bu kansız köpeği neden bu kadar kâle alıyoruz	Negatif
siz sadece oksijen israfısınız	Negatif
aşağılık zihniyet	Negatif
Şu sıfata bakın şeytan görse salavat getirir	Negatif
senin o ingiliz hayranı olup çöl fareliği yapan karaktersizliğini silkeyim ibne gavat puşt	Negatif
eğer gidip bir aynaya bakarsanız orada en büyük fahişeyi görüceksiniz	Negatif
Asıl fahişe senin beynin	Negatif
Sorsak bir numaralı müslümandır sıfatsız herif	Negatif
surata bak lenetlenmiş oç	Negatif
"Allah’ ın din tüccarları sizi. Bir insana iftira atmanın kul hakkı olduğunu bilip yine de ona bunu yaftalayan kılıksız, karaktersizleri. Allah sizin belanızı versin"	Negatif
=======
Bak yine bak yine Ulan gelmişsin kaç yaşına ne kompleksli ne ezik bi herifsin sen böyle Derdin ne ulan senin Düşün lan adamın yakasından Barış kitlesini evlerinde zor tutuyor valla yakacaklar seni it herif 	Negatif
allah rahmet eylesin huysuz virjini herkes severdi	Pozitif
allah seni kahretsin şerefsiz lgbtci	Negatif
allah kahretsin bu zihniyettekileri	Negatif
allah akıl versin böyle düşünenlere	Pozitif
allah kahhar ismiyle tecelli etsin sana	Negatif
bebeğin ölür inşallah	Negatif
çocuğunun ölüsünü gör	Negatif
gözünün önünde öldürülsün 	Negatif
ÖLMESİ GEREKEN KİMSE ÖLMESİN ÖLMEMESİ GEREKEN HERKES ÖLSÜN AMKDUMUN DÜNYASINDA BİZİM YÜZÜMÜZ GÜLMESİN HİÇ ZATEN 	Negatif
Hayranlar ölsün ünlülere dokunmasınlar aman tadında bir açıklama olmuş 	Pozitif
Bakın şimdi yuna yazmıyor Saat olduğunda yazmaya başlar çunkü alafa o zaman uyumaya gidiyor O da alfa uyumasın uykusuzluktan ölsün istiyor 	Negatif
İyiler erken ölsün Kötülere kalsın bu dünya 	Pozitif
İstediği kadar gizlesinlerTürk milleti muhafazakarları dahil mülteciden bıktı Salgından sonra daha fazla bıktı bu insanlar burada sırtımızdan yesin içsin çoğalsın benim askerim ölsün benim param oraya aksın Yok öyle yağma Bunlar vatan hainidir Her aklına esen ayaklansaydı Ooo 	Pozitif
Bakanım tepkilerde haklıyız birileri para kazansın birileri ölsün 	Pozitif
ölsün de bayram edelim diye düşünüyorken o hariç herkes ölüyor 	Negatif
seni sevmeyen ölsün kizim 	Negatif
Furkanımı görmeyen ölsün 	Negatif
diğerleri ölsün mü yani napalim lens mi takalım xbhshshz 	Negatif
seni sevmeyen ölsün aşşşkım 	Negatif
Çocuk havuzunu bıraktığı yerden başkası aldı diye çocuğun ölsün diyenleri gördü bu gözler 	Negatif
asıl biz yaşayalım diğerleri ölsün amk 	Negatif
Başkanım yolunuz açık olsun sizi sevmeyen ölsün 	Negatif
Öyle farklı bir renktin ki Ekran karşındaki bizlere yaşattığın tebessümler için minnettarız Bazı insanlar hiç ölmesin istiyorum Çoğu zaman da bazı insanlar hep ÖLSÜN istiyorum Allah Rahmet eylesin Mekanın Cennet olsun Saygı ve minnetle Güle güle 	Negatif
Ah çok üzüldüm nur icinde yatsın iyiler değil hak yiyenler ölsün artık 	Negatif
Akparti büyük hastane neden yapıyor biliyormusunuz Hastaları yürüterek öldürmek için Yorulsun acı içinde ölsün diye böyle piskopatlik görmedim 	Pozitif
Canı sağ olaun da ölsün 	Negatif
Sinan ogan ümit ozdag gibi faşistler Suriyeliler ölsün diye bekliyor ama İçimizde ne çok Katil Türk sloganı atmak için pusuda bekleyen hümanist insan hakları bilmem nesi varmış Aslında iki tarafında ırkçılık manasında birbirinden farkı yok biri şirinlik yapıyor hepsi o 	Negatif
bakın martta kocam senedır içerıde dıyen bu bayan temmuz ayında hamıleyım kıramı odeyemıyorum açım dıye para dılenıp mılletın duygularını sömürüyor bugun enayı degılız kardeşim desek bebesı aclıkdan mı ölsün dıye linc ederler burda bızı sagduyu pıskopatları 	Negatif
Demin Biri Gözleri Benim Gibi Olmayanda Bi Zahmet Ölsün Diye Twit Atmıştı Eqrem Basqana Laf Yetiştiricem Diye Cevap Veremed 	Pozitif
Malesef ölsün helva yapıp dağıtacağım 	Negatif
bırak ölsün diyemedim sen gibi 	Pozitif
Uykusu uyanıklığından hayırlı olan kötü yaşayışlı kimse varsın ölsün AYSUN Sizlere güzel vakit geçirtmek için Gerçek ve bir tık ötende 	Negatif
Darkwebhaber Vallaha hepsi ölsün umrumda değil bizim insanımız aç paraya ac eğitime ac tatile ac doğaya ac bunlar varken milyon suriyelinin hayati yasami beni ilgilendirmez benim insanim degiller benim misafirimde degiller erkeklerine ben demedim savastan kacin kari gibi gelin diye 	Negatif
Nenen ölsün sarıı gelinnn 	Negatif
Ya şunun altına bulduğuna dua etsin yazanlar var Net maaşı asgarinin biraz üstü yapar zaten Deneyimsiz insanlar ölsün di mi Önce bi sene götünüzü silsin saksonuzu çeksin sonra belki bi torpil falan bulursa kuruş da o kazanır 	Pozitif
Ölsün kahroldun gebersin sjshhs 	Negatif
Zelihaaydogdu Sen xerdir oğlem kaynanay ölsün 	Negatif
adam niye ölsün adam yakışıklı 	Pozitif
Ellerinizin kirini taşıyorum ellerimde Bir gün siyaha boyayacağım tüm bahçe duvarlarını Çeyrek asır lavantalı tütsü bir şarkı ve bir dilek Bu gün bir yıldız kaydı bir dilek tuttum Hepsi ölsün istedim 	Negatif
Sevdik çok sevdik Sen değil seni sevmeyen ölsün 	Negatif
Öpüşecek birilerini aramadık hani Bizim için ölsün de demedik Az bir şey sevsin üstünü biz tamamlardık 	Pozitif
Kötüler de mi ölsün 	Pozitif
Evet bir kişi o ölsün gerisi düzelir 	Negatif
Yalancının anası ölsün mü çok âmin ölsün ama oğluyla birlikte 	Negatif
Offf Herkes eşit yaşamayacaksa herkes ölsün 	Negatif
seni dinlemeyen ölsün kız zilli 	Negatif
Nenen ölsün lan sarı gelin 	Negatif
Seni sevmeyen ölsün bebeğim 	Negatif
Sana güvenmeyen ölsün be hslsjsk 	Negatif
Erkek ölsün mk 	Negatif
İki milyon olmadan bırakanları malum şahıs ölsün öğyk TarihYazdı BarışMuratYağcı 	Negatif
Keçi ve geyik kurtuldu İnsanın da ilkel yaradılışındaki kötülükten kurtulup bi zahmet medeni evrimde yol almasını diliyor 	Pozitif
Katliamdan kaçan Suriye liler gitsin Suriye de ölsün diyenler katildir Suriyeleri istemeyen ırkçıdır Peygamberimiz s 	Negatif
arkadaşlar biz lgbt bireyler ölsün onlar yaşamasın diye bir şey demiyoruz bu bizim inandığımız hak dinimizde lanetlenen bir şey ve siz desteklemekte özgürseniz bırakın da biz de günaha düşman olmakla özgür olalım 	Pozitif
Eh bi zahmet yani Benim gibi bir varlığı sevmeyen ölsün cjxjxnsnz 	Negatif
Herkes kişilik olarak dışa açık değil çünkü İşe yarıyor anlatılmak istenen çirkinler ölsün mü 	Pozitif
Bayılmayan kız varsa zaten gitsin ölsün 	Negatif
Eger sen cirkinsen Ölsün kendine güzelim diyenler 	Negatif
Hiç kıvırıp bükmeye gerek yok bir komşusunun iyi insan olduğunu söylediği için suçluyu övmekten tutuklandı Açıkça soruyorum Cemaatten diye bildiğimiz komşumuz akrabamız arkadaşımız ve çocukları ölsün mü Gaz döküp yakalım mi 	Pozitif
ekkutbay onu çalamayan da ölsün yaniii 	Negatif
Halk büyük tepki gösteriyordu polise Neden koruyorsunuz Bırakın ölsün vatan hainleri diye haykırıyordu TEMMUZDESTANI 	Negatif
Öyle bi insan varsa ölsün gitsin 	Negatif
favlayanın kaynanası ölsün inş 	Negatif
Ekrem bey hiç birşey yapma artık bu yeter bize sen yıllık hizmeti bir seferde yaptın seni sevmeyen ÖLSÜN 	Pozitif
Amerikadaki ırkçılık olaylarda bağıran çağıran tayfa şuan nerede acaba Söz konusu suriyeli olunca ölsün tecavüze uğrasın sıkıntı yok de mi 	Negatif
Tiyatrolar kapatılsın Sanatçılar ölsün	Negatif
Bide gelip közde sigara yakıyorlar hele hele klasik Türk erkeğa kızlar ölsün hemii ühüü 	Negatif
Milletin anası ağlıyor zenginden başkası tatil yapamıyor bırakın onlarda ölsün nolcak yani 	Negatif
Tmm onlar da ölsün senin de gönlün olsun 	Negatif
Duygunun amınakoyim işte işi gücü bıraktık tüm sorunlarımız bitti duygunun bedenini olumlayacaz linçlensin ölsün hatta hayatımız sikilmiş gençliğimiz gitmiş duygunun selülitleri yüzündeb morali bozulmasın diye uğraşacaz ama 	Negatif
hayır tabii ki ezikler ölsün 	Negatif
Kimse suriyeliler ölsün demiyor vatanlarına dönmeleri için çözüm üretilsin diyor 	Pozitif
ya mal arkadasim benim aglamama sebep olacak sekilde ustume gelip agladigimda kahkaha atmisti xstx ler ölsün lutfen 	Negatif
kötüler ölsün 	Negatif
fetöcüler ölsün sıkıntı yok onların cezası ölene kadar cezaevi bir an önce cezası biter 	Negatif
Gözleri kehribar olmayanda ölsün 	Negatif
Üzme yaa Düşmanların ölsün 	Negatif
Evet ölsün 	Negatif
Kimseye yanlışımız yok beni sevmeyen ölsün 	Negatif
Turk sahtekarligi boyle iste baskasi ölsün biz kahraman olalim 	Negatif
yaşında diye üzülüp acıdığınız çocuktan taş çatlasa yaş büyük Türk gençleri sınır dışında bilmediği topraklarda şehit oluyor Varsın böyle itler de ölsün Ben yalnızca Türküm başka hiçbir sıfatı da kendi üstüme alınmıyorum 	Negatif
Böyle gerizakalı aynı havayı soluduğum için iğreniyorum potansiyel katil resmen Çocuğa köpek saldırdığı Çocuğun başına gelen çok kötü bir şey ama aynı şeyi insanlar için de yapalım o zaman biri kötü diye hepsi ölsün sokakta ki tüm hayvanların uyutulması gerektiğini savunuyo 	Negatif
Kahpe çocuğu benim çocuğum acından ölsün ama böyle namussuz olmasın bırakın ne demek Allah ın lanetledigi şeyi yarın birgün cocugun kardeşin bunlardan biriyle tanışırsa aç kalmamak için yapacağı meslek belli olur ozaman cıkıp açtı yaptı diyebilir misin 	Negatif
Ölsün insanlık bir çocuğun sesi olamıyorsa 	Pozitif
Ya düşün bi çocuğun var yaşına kadar getiriyorsun Onu zorunlu olarak askere alıyorlar Orada amına koduğumun badem bıyıklısı tedbir almadığı için patlayan fabrikasında kalan malzemeleri imha için herhangi bir tedbir almadan naklederken patlayarak ölsün Hay ananızı sikeyim 	Negatif
Tanju anan baban çoluğun çocuğun öyle can çekişerek ölsün 	Negatif
Çocuğun tisortune kaşına takilmissiniz size göre fakir gebersin ölsün yaşamasın ama bitti 	Pozitif
Her gün binlerce beddua ediyolar Barışa sakatlansın ölsün diye o dediklerinizin en ağırları size gelsin inşallah bu çocuğun 	Negatif
lan diyorum bu mu korsan mı tl için am beyniyle açamayınca iptvyi doğmamış çocuğuna ölüsünü gör diyen leş orospu çocukları için mi dindar bile değilsin helal haramı sana mı kaldı ozan sana tl maaşı çok gördüler seni ısparta işletme mezunu olan amcık ikcı bile aşağıladı 	Negatif
Gel gör ölüsünü görüyorsun anca burdan atıyorsunuz Amac sadece yorum almakmı 	Pozitif
İfsalanmıssın da hic sexy degilsin tatlım kus öldü can cekiserek 	Negatif
Can çekişerek ölmek 	Negatif
Beddua etkiyeyim diyorum ama gel görki böyle şerefsiz alçaklara etme inşallah o hastanelerde köpek gibi can çekişerek beni kurtarin diye diye geberirsin şerefsiz pislik 	Negatif
Bir KANGALI otobüsün bagajına kapatıp satan orospu oğlu orospu çocukları bu güzel canın boğularak ölmesine neden olmuş Umarım acı içinde can çekişerek geberirler Böyle değerli bir ırkı satın almaya kalksan tane prosedür çıkıyor karşına 	Negatif
Dolmuşta can çekişerek gidiyoruz ani dönüşler ve düşenler biz 	Pozitif
Tehlike altındaki kuşların avına izin veren kararın ardından şimdi de Dersim de dağ keçisinin avlanması için ihale açıl 	Pozitif
Kurban Bayramı Hayvanların can çekişerek ölmesini insanlar el öperek kolonya şeker dağıtarak kutluyor Adına da bayram diyor Gökten yeryüzüne yağmur yağar kar yağar Koyun yağmaz 	Pozitif
yavasogulla Çünkü köpeğine kimsenin sahip çıkmayacağını sonunun barınak ya da ormanda can çekişerek öleceğini düşünmüş olabilir mi acaba Tabii ki uyutmaya karşıyım çaresizlikten böyle bir vasiyet bırakmıştır Çok duyuyoruz sahipleri ölünce akrabaları tarafından sokağa atılan canları 	Negatif
Benim hikayem yangınlarla dolu Şükür yandı bitti Belki içinde can çekişerek ben de yandım ama o yangından sağ çıktım ve bitti 	Pozitif
Surunerek can cekiserek geberin insallahhh 	Negatif
Benim bildiğim kadarıyla Youtube da yayıncı olarak Çin ve Kore yapımı sadece vatandaşlık ve vpn ile girilebilen oyunların yayınını yapan bir tek OMT Game vardı ki adam baya can çekişerek yayın yapıyordu o kadar lag ile yayın yapmak cidden zor iş 	Pozitif
da bu vatan için can veren kan veren göğsünü siper eden tüm kahramanlara selam olsun Bu hainliği yapan ve se 	Pozitif
Türkiye de son gün içinde çocuk öldürüldü kadın öldürüldü asker patlamada şehit oldu işçi patlamada öldü 	Pozitif
Arabayla çarpıp bi kenara atmak açıklanabilir bir durum değil Ölüm her canlının yaşayacağı bir şey Ama bu bir lokma canların sokaklarda bu şekilde can çekişerek ölüme terk edilmesi ah insanoğlu ah dünya bize büyük lütuf ve lüks oysa ki kıymetini bilelim 	Pozitif
Rezil herif sen ve senin gibi sapıkların allah belasını versin umarım hepiniz can çekişerek acılar içinde geberirsiniz 	Negatif
O övdüğü katil senelerce can çekişerek sonunda kapkara olarak ölmüştü bu ondanda beter olarak ölsün 	Negatif
Hafta için izin günlerini sevmiyorum Uyku düzenim kayıyor bugün resmen can çekişerek güne başladım 	Pozitif
Fetö terör örgütü siyonist Yahudi uşakları sakladığınız ülkelerde Can çekişe çekişe ölünü inşallah ölümünüz normal olmasın debelene debelene günlerce Can çekişerek ölen inşallah pislikler bir daha bu ülkeye gelmeyin gelemezsiniz zaten siz bu ülkeye ait değilsiniz Türk kanı yok 	Negatif
uskudarbld Üsküdar Harem Sahil yolu yakamoz kafenin kamera kayıtlarına bakılıp gereğinin yapılmasını istiyorum bu kadar duyarsız kalınmaz hayvan can çekişerek öldü Gereğinin yapılıp gerekenlerin de ceza alması gerektiğini düşünüyorum 	Negatif
Kanka senin hücrelerin can çekişerek ölüyor demek ki benimkiler direk ölüyor düz oluyor kjkjkj 	Negatif
yaşamaktan nefret ediyorum insan müsveddeleri hepinizden tiksiniyorum allah belanızı tez vakitte versin siz ölmeyin can çekişerek geberin inşallah 	Negatif
bisimit Hapishaneye düşen herkes vatan haini yani şubat mağdurları filan da Bu zihniyet yüzünden Muhammed Mursi Mısır zindanlarında saatlerce can çekişerek ölmedi mi Vatan haini ilan edildiği için sağlık ekibinin müdehalesi engellendi 	Negatif
İnsanların bu konuda çifte standardından nefret ediyorum bir LGBT birey başarılıysa el üstünde tutuluyor ama diğerleri can çekişerek geberebilir Hatta mümkünse ben öldüreyim kafasındalar zihniyetinize de size de 	Negatif
Orospu çocuğu can çekişerek gebermeni diliyorum 	Negatif
gecesi Fetöcü askerler tarafından ambulansın geçişine izin verilmediği için babamın iş arkadaşının gözlerimiz önünde can çekişerek şehit olması da tiyatroydu demek Ahh Arif abim 	Negatif
Tükürün şu fetö itinin yüzüne Aşağılık mahlûk seni Sürünerek geberirsin inşallah Ruhunu can çekişerek azaplar iç 	Negatif
İnşallah rabbim nasip eder de can çekişerek geberdiğini zevkle izleriz 	Negatif
İyi fikir ariel şaron gibi can çekişerek gebersin 	Negatif
Bazen böyle gevşek insanların kafasını duvardan duvara vurup vurup can çekişerek ölmesini izlemek istersin 	Negatif
O şerefsiz de onu serbest bırakan şerefsizler de can çekişerek geberir inşAllah 	Negatif
Tükürün şu fetö itinin yüzüne Aşağılık mahlûk seni Sürünerek geberirsin inşallah Ruhunu can çekişerek azaplar içinde teslim edersin inşallah 	Negatif
Her zamanki gibi son durağım olan Aşiyan Kitap Kahve ye gidildi yorgunluk kahvesi içildi Şu an Marmaray da can çekişerek eve gidiyorum gün dışarı çıkmam kfjckfjdjdjdjdjskdjskj 	Pozitif
Allah belanızı versin o pis iğrenç ellerinizi küçücük çocukların üzerinden çekin artık Sizin gibi sapıkların can çekişerek geberdiğini görmek istiyorum Kahretsin pedofili sapkınları 	Negatif
İğrenç nefsinizin küçücük çocuklara dokunan o pis ellerinizin mide bulandırıcı zihninizin de Allah belasını versin Sizin ve sizin gibi sapıkların can çekişerek geberdiğini görmek istiyorum Kahretsin pedofili sapkınları 	Negatif
O askere vuran elleriniz ayaklarınız felç olurda ömrünüz boyunca sürünür acılar içinde can çekişerek geberirsiniz 	Negatif
suçluların serbest kaldığı mazlumların can çekişerek öldüğü günü kimse bana bayram diye anlatmasın 	Pozitif
wuhan dan hastalığın ilk dönemlerinde gelen görüntüler vardı insanlar sokak ortasında kan kusarak can çekişerek ölüyorlardı acayip tırsıtmıştı şimdi biliyoruz ki ölüme sebep olan zatürree yani o videolar feykmiş allan cezası cinliler 	Negatif
selam tahir bu dünya bi çocuğun can çekişerek ölmesi ve nice çocukların ölümü için helak olmuyorsa iki insanın birbirini sevmesi için helak olmaz bak güzel kardeşim bahsını ettiğin şey yalnızca sevgiden ibaret sapkınlık apayrı şey dilerim ki gönül gözüyle görebilirsin 	Negatif
O askere vuran elleriniz ayaklarınız felç olurda ömrünüz boyunca sürünür acılar içinde can çekişerek geberirsiniz inş 	Negatif
seydauzun Umarim bu insan musvetteleri surunerek can cekiserek geberirler Beyinsiz yaratiklar Allah belanizi versin 	Negatif
da bu vatan için can veren kan veren göğsünü siper eden tüm kahramanlara selam olsun Bu hainliği yapan ve sebep olan herkes azaplar içinde yaşasın kalan ömrünü gün yüzü göremesin ve azaplar içinde can çekişerek verebilsin ancak son nefesini 	Negatif
Sahiplensenize sokakta bakılmıyor telef oluyor bu kediler bitanesini alcaktim veterinerin parazit aşısı yüzünden can cekiserek öldü 	Pozitif
Delikanlı adam denizde güneş kremi sürmez Akşam evde can çekişerek yoğurt sürer 	Pozitif
Doğaya canlılara saygısı olmayan insanlar gerçekten can çekişerek ölsünler mesela ağaçları katledenler nefes alamasın bir nefes için yalvarsinlar 	Negatif
İnşallah bi an önce can cekişerek acı cekerek geberir gidersiniz ben gerçekten bunları gördükçe potansiyel katil olduğ 	Negatif
Amin inşaallah feto kafiri de sürünür can çekişerek geberir 	Negatif
ggokalp Zıkkım olsun da haram lokmalar boğazlarına takılıp can çekişerek gebersinler 	Negatif
Nesi tarihçi bu adam kadar sahtekar yalancı iftiracı biri yok Pardon iftiracı mısır püskülü vardı can çekişerek geberdi aynı akıbeti dilerim 	Negatif
İnşallah bi an önce can cekişerek acı cekerek geberir gidersiniz ben gerçekten bunları gördükçe potansiyel katil olduğumu hissetmeye başladım yarın öbür gün böyle bişeye şahit olursam kendime güvenmiyorum 	Negatif
Can çekişerek uyandım 	Pozitif
Ancak bir Hükmü varki Ankebût Suresi Ayet i Azamda geçen hiç bir zalim hiç bir cebabire hiç bir kafir buna karşı koyamadı koyamaz koyamayacak zındık kamalde anlamış oldu Hüküm kimin köpekler gibi g eberdi can çekişerek Nasılki insanları suikastle öldürttü masumları 	Pozitif
Ölümünüzün can çekişerek inim inim inleyerek olmasını diliyorum Şerefsiz yaratıklar 	Negatif
bazıları can çekişerek can verir umarım 	Negatif
Topunun can çekişerek gebermeleri dileğiyle 	Negatif
Orospu evlatlarının kümesidir Can çekişerek ölürken felsefeni iyi hatırla aqdumun evladi 	Negatif
Su yavru ayiya yapilan eziyeti gormemek icin hizli hizli geciyorum kac gundur akisi Video otomatik acildi gormez olsaydim Nasil uyuyacagim ben simdi Kahrol insan musveddesi Sen bu yasaminhak etmiyorsun Can cekiserek olmeni diliyorum 	Negatif
Mobilya ve Ev eşyası satan bir mağaza reklamına neden kutudan çıkan çocuklar koyar Allah canınıza öyle bir illet versin 	Negatif
sapıklarını idam edeceksin Öyle iple elektrikli sandalyeyle falan değil ama Keseceksin cinsel organını vereceksin ağzına Bağıramadan kan kaybından can çekişerek geberecek Kolay bir ölümü hak etmiyor o pislikler 	Negatif
Umarım sizde can çekişerek geberirsiniz 	Negatif
Umarım can çekişerek ölürsünüz 	Negatif
Allah ın laneti daima üzerinize olsun Acılar içinde yavaş yavaş can çekişerek ölün Zavallı hayvancağıza ettiğiniz eziyet bütün sülalenizden çıksın inşallah 	Negatif
İnşallah can çekişerek kapanırsınız 	Negatif
GERCKDOSTLAR Dilerim bütün ailesi aynı şekilde inleye inleye can çekişerek gözleri önünde can verirler 	Negatif
Sadist adi şerefsiz insan artığı küçücük hayvanın yaşadığı korku ve acı umarım en kısa zamanda ciğerlerin çürür aynı akıbeti yaşar acılar içinde can cekiserek defolup gidersin bu dünyadan 	Negatif
Şeytan geberemedi gitti çok mazlumun kanı var ellerinde can çekiserek geberemyecek şeytan tohumu 	Negatif
Az önce bir araba yavru kediyi ezdi Can çekişerek öldü hayvan Ağlayacağım şimdi 	Pozitif
Şerefsiz domal sana göstereyim çocukluğu 	Negatif
Domal derim 	Negatif
domal sen soylemeden bidaha 	Negatif
cok konusma domal onumde yoksa aksam zincire wururum seni 	Negatif
domal kızım gizli çekim 	Negatif
taym anal domal hoplat zıplat ben şu bacağımı da elimle çekip götümü kanepeye koysam yeter 	Negatif
Şap şap dı o bence ama sen pozisyon değiştir misal domal 	Negatif
Domal yavrum 	Negatif
Perdeye doğru değil aynaya doğru domal 	Negatif
Biz TV Top sikmeye bayılırım istersen domal 	Negatif
Hele sen bi domal 	Negatif
Olur domal bakayim 	Negatif
Off yaa harika bi götün var seni o pozisyonda saatlerce sikmek cm sikimi amına götüne sokmak isterdim hadi domal aşkım akitayim içine 	Negatif
Soğuk Savaş feat Fuat Ergin Ezhel amp Şehinşah Anıl Piyancı Domal ibrahim hadi bari Demokrasi iflas Dolara bin ali 	Negatif
S Ler ne oldu diye merak edip soranlar Donu indir Boy aynasına doğru domal Bak oradaki hangarda 	Negatif
Zevke doyurayim seni domal önümde got deliğine ağlata ağlata dibine kadar saplayayim dollerim boşa akıyor sana fiskirtmami istermisin 	Negatif
Domal önümde got deliğine ağlata ağlata dibine kadar saplayayim gırtlağına kadar sokup dollerimi yutturayim sana dollerim boşa akıyor sana emzireyim 	Negatif
Ben sikerim sen yeter ki öyle domal 	Negatif
Amina kodumun orospusu gel yarragmi al ağzına sonra domal gotunu sikicem 	Negatif
Heh tamam domal şimdi 	Negatif
Başlangıç Ne kadar da ürkek bakışlı ceylan sekişli ve mahsum bir kadın İçinin güzelliği adeta yüzüne vurmuş Sonuç Sus ve domal 	Negatif
cok kotuym domal lütfen 	Negatif
Hemen domal gireyim sana 	Negatif
Sen de domal sikeyim 	Negatif
Bir de domal ay pardon bayıl istersen 	Negatif
Zaten aşklar hep anal domal mıydı nasıldı o şarkı 	Negatif
Beriilnm Sikerim ama önce domal deligini emim yalayim oksayim sonra sikerim 	Negatif
domal kızım gizli çekim 	Negatif
Evet canım domal lira haritanı çıkarcam eğitimini aldım ben bunun skdmskdmdm 	Negatif
Bak adamım İlk kez geliyo bu benim başıma diyorum sana Bana ayak yapma sökmez annadın mı Miyop mu sandın beni ha Gördüm seni Hile yaptın Tamam bu kadar yeter Ne dersin Kendin istedin ben mi dedim sana gel de bir atlayayım diye Haydi durma öyle domal 	Negatif
Domalmasını iyi biliypr harika domal ış 	Negatif
BALKANSUDE Senden ala ğiparalı trol öu olur lan yavsak Yahudi madalyalu liderine domal sen 	Negatif
Domal sikeyim canım 	Negatif
Boşa domal siken olmayınca git bi garibana verde sevaba girersin 	Negatif
Keşke yunan kazansaydı diyen tiplerin götünü yalayıp sonra ona buna Yunan tohumu diyorsunuz ya pes Sizi ananız doğurmamış Sıçmış Sizin gibilere reisiniz domal dese istikamet sorarsınız Parayı o kadar sevmeyin olm öteki dünyaya taşınmıyor o para Toprak kabul etmez bilesin 	Negatif
Sen domal arkan da ben varım 	Negatif
Domal amk kızı gotunu sikicem 	Negatif
Ersun Domal ne alaka aq puhahahaha Heynckes bunu görse altına işer 	Negatif
Domal nasil saplarim etegi kaldiripta 	Negatif
Ulan Amerika vergiye ayaklandı siz vergiye siktiriyorsunuz götünüzü amk bi tur da ben bindirecem domal şuraya 	Negatif
allah yardımcın olsun kardeşim	Pozitif
allahın rahmet bereket ve hidayeti üzerine olsun	Pozitif
deneme sayılır bu yazı	Pozitif
bakalım bu şekilde nasıl çalışacak	Pozitif
Evet biraz mutlu olmak için bilinçli cahiliye dönemine giriyorum ve sosyal medya hesaplarımı kapatıyorum hoşçakalın dostlar	Pozitif
Çay taze mi diye sormak yerine temiz mi diye sordum	Pozitif
"h kuzum benim kıyamam sana,nasıl da susamış.Yolda gördüğü insanlardan su istiyor"	Pozitif
"Radyo ve televizyon bölümleri ile iş birliği yapılarak temel bilimler bölümlerinde yetişen arkadaşların isteklerine göre bilimsel televizyon programı, belgesel, bilim gazeteciliği, YouTube kanalı açma gibi alanlarda kendilerini yetiştirebilmesinin önünün açılması gerekiyor."	Pozitif
"Her üniversite okuyan kendi alanında çalışmak zorunda değilmiş! Tabi canım, moleküler biyoloji ve genetik zevkine okunacak bir bölüm zaten"	Pozitif
Biri 5 biri 3 yaşında iki kız kardeş geldi. Büyüğü ayağını burkmuş muayene ettim. Küçüğün hiçbir şeyi yok ama mecbur onun da ayağını muayene ettim kıskanmasın diye yapcak bişey yok. Tıp kitapları yazmaz eksik iş yapmış olursunuz.	Pozitif
ağzının tadını bu kadar bilmezsin be çocuk	Pozitif
kedim domatesli makarna yiyo	Pozitif
"Huysuz Virjin’in adını aldığı kantocu küçük Verjin hanım. Aslen Ermeni olup Rum okulunda okumuş, yine bir Rum olan Kemani Yorgo Beyle evlenmiş ve Rum Ortodoksluğuna geçmiştir. Adile Naşit’in anneannesidir."	Pozitif
"8 senedir bebek isteyen çift acile bulantı şikayetiyle geldi. Kısmet benim nöbetimeymiş,gebe olduğunu müjdeledim. O çiftin birbirine ne kadar güçlü yaslandıklarını gördüm, mutluluklarını içimde hissettim ve vesile olduğum haberle mesleğimi taa en baştan bir kez daha sevdim."	Pozitif
"İslamcı dünya görüşünün kuraklığı ülkeyi esir almadan önce, insanlar böyle eğlenebiliyorlardı bu ülkede."	Pozitif
"Aklıma gelen tek şey bu röportaj oldu. O zamanda için sızlamıştı, şimdide sızlıyor... ne desem bilemiyorum. İnşallah huzur içinde uyursun Seyfi Dursunoğlu"	Pozitif
İTÜ Yapay Zeka ve Veri Mühendisliği Programı (%100 İngilizce) ders planı açıklandı. Çok güzel hareket! Güzel program olmuş. Çağı yakalamak için İlgili öğrenciler kaçırmasın. 	Pozitif
"Lisansta sistematik derslerine ilgi duymazdım. Bu nedenle ilk 2 sene ağır sistematik eğitimi aldığımız dönemde çok da başarılı gözükmüyordum. Moleküler derslerle 3.sınıfta tanıştıktan sonra tüm bakış açım, ilgim ve notlarım oldukça yükselmişti."	Pozitif
Her konuda başarılı olunması zorunlu olmamalı. Ezber yöntemleri ile başarılı gözüken arkadaşlarımın durumlarını görünce doğru davrandığımı düşünüyorum. Bu nedenle öğrenci arkadaşlarımızın başarı değerlendirmesi nde sadece not ortalaması dikkate alınmamalıdır.	Pozitif
"bu kadını bi ses yarışmasına katıldı diye başından vuruyor biri, %92 engelli duruma getiriyor. 5 sene yatıp çıkıyor adam. bundan 1 sene önce de ablasını öldürüyor başka biri. MUZ cumhuriyeti"	Pozitif
"Maske takmanın zorunlu olduğu İspanyol gribi yılları... Kadının göğsünde ""maskeni tak veya hapse gir"" yazıyor. İlk günlerde gerçekten maske takmayanlar hapse atılıyordu. Sonra hapiste bulaş riski yüksek olduğundan para cezasına dönüldü. Maske vatanseverlik sayılırdı."	Pozitif
"günlerden bugünlere ... ABD’de maske karşıtları gösteriler yapıyor, başka yerlerde maskesiz survivor partileri yapılıyor...ceza falan da almıyorlar. Ha bir de, 100 yıl önce  maskenin önemi kesinken, bu zamanda bazı kurumlar bunu salgından aylar sonra fark ediyor."	Pozitif
Tiplere bak yüzünüze bile tükürmem tüpürüğüme yazık oçları	Negatif
"Bir de bizim vergilerle beslerler bunları şimdi,asın gitsin,devlete kurşun sıkan nefes alamasın."	Negatif
Saç kesimiyle suça bulaşma riski arasında kesinlikle bir ilişki var.	Pozitif
Abi öldürmüyorsunuz bari kolunu bacağını kopartın şu tiplere bak hapishaneler hain doldu.	Negatif
Merdivenin basamağı azmış knk	Pozitif
"huysuz virjin""in ölümünde yasını tuttuğumuz, arkasından ağladığımız şey, pek matah bir yer olmasa da, her şeye rağmen gülmeye, eğlenmeye izin veren, kendimizi her şeye rağmen kendisine ait ve onu bize ait hissettiğimiz, bir ihtimal olarak sevdiğimiz o yer, yani ""eski türkiye"".."	Pozitif
Galiba sorun mesleklerden ziyade insanlar da zira aynı sorun diyetisyenler arasında da var.	Pozitif
"Staj için gittiğim bir iş görüşmesinde kaç gün çalışacağımı ve ofiste hangi dosyaların ağırlıkta olduğunu sorduğum bir avukat ""siz avukat bile değilsiniz, cesaretinize hayran kaldım"" dedi. Kendine paralı köle arayan avukatlar kadar mesleğin onurunu zedeleyen bir şey yok."	Pozitif
Bir staj görüşmesinde bana verilecek olan sorumluluğun danışana çay koyma ve çalan kapıları açma olduğu söylendi.	Pozitif
"Öyle leş bir düzen var ki, benden sonra geleceklere iyi güzel bilgiler öğretip insanlığa faydalı olayım demek yerine rakip olarak görüyorlar."	Pozitif
Dönem  bittikten sonra galeriden ders notlarını temizlemek 10/10 terapi	Pozitif
"Seyfi Dursunoğlu, namıdiğer Huysuz Virjin vefat etti. 70’lerde başladığı zor bir kariyeri 2000’li yıllara kadar sürdürmeyi başaran bir sanatkârdı. 2007’de sansüre karşı bir daha “Huysuz Virjin” olmamaya karar vermişti. Allah rahmet eylesin."	Pozitif
Acun ılıcalıyı sevmeyen kıskanan veya nefret eden. Nedenini yazarsa ben’de tatmin olurum belki. Ben kırk senedir adamı takip ediyorum ben şahzen  bir yamukluğunu görmedim. Acun işini yapıyor ve yaptığı işin’de hakkını veriyor. Sonuçta acun benim babamın oğlu deyil. Karalamayın.	Pozitif
Acunmedya global firmasında dominikte 6 ay çalıştım size açıklama yapmak isterdim ama bu yaşta hiç uğraşamam	Pozitif
Uğraşacağını hissettiğin yaşa geldiğinde açıklama yaparsın	Pozitif
Yarım yamalak İngilizcesi ile ülke ülke gezen sıradan bir magazin muhabiriyken bugün futbol kulübü alacak kadar zenginleşen.. Sır bir yükseliş	Pozitif
Yandaş olmadan önce de sevmezdim programlarını da izlemiyorum Başkasının fikrini alıp para kazanan orijinal hiç bir fikri olmayan sıradan biri	Pozitif
olsa olsa en unlu uyusturucu baronu olur illa  kimyasal ot mot satmasina gerek yok izlettirdikleriyle millletin beynini uyuştiruyor  binlerce derdimiz varken tek derdimi baris mi cemalcan mi oldu losev  yada stk kuruslarina yardim destek istemeyen feomenler Survivor icin gonullu	Pozitif
Güzel insandı. Cesurdu. Tabuları yıktı. Bu yayınları anımsatanlara çok teşekkür ediyorum.	Pozitif
Cumhurbaşkanı danışmanı sayısı 150 kadarmış.	Pozitif
"Gülmek, gözleri yok eden bir eylemdir.Smiling face"	Pozitif
"Size bir sokak kedisinden öğrendiklerimi anlatmak istiyorum... Bu güzel kıza araba çarpıp kaçmış, kanlar içinde yerde yatıyordu. Götürdüğüm veterinerde ötenazi önerdiler, “En azından deneyelim” dedim."	Pozitif
Yanmaya dayanıklı olarak geliştirilen bu ürün ile bir yangını söndürmek saniyeler sürüyor.	Pozitif
20 yıldır hiç uyumamışım gibi uykum var	Pozitif
Mini etekle taciz edilmeden sokakta yürümeye çalışıyorum	Pozitif
Başımız sağolsun. Türk nörologlarından ilk (ve umarım son olur) kaybımız.	Pozitif
"Yunanistan’dan börek ithal ediyormuşuz. Divan Grubu Satış ve Tedarik Zinciri ve Üretimden Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Zeynep Galiba’nın açıklaması, virgülüne dokunmadan"	Pozitif
Ya bu ünlülerin dostca ayrilmasindan nefret ediyorum kaos yaratsaniza isiniz gucunuz mu var sanki aq	Negatif
"Korkaklar coğrafyasında tanıdığım en cesur insanlardan biriydi, ne sanatının, ne yüreğinin yeri doldurulabilir"	Pozitif
"O, eski Türkiye idi. Kalplerde yaşayacak."	Pozitif
Maalesef meslektaşlarımızın hastalanmaya devam ettiklerini biliyoruz.	Pozitif
"İstanbul Tabip Odası tarafından corona virüsü nedeniyle yaşamını yitiren Dr. Yavuz Kalaycı’nın çocuklarının eğitimi için geçen günlerde başlattığı kampanyanın, İstanbul Valiliği tarafından engellendiğini belirtti."	Pozitif
"Gökçek ağaç, çalı ve çiçeğe 418 milyon dolar harcamış! Gökçek, Himalaya bitkisi ‘Cedrus Deodora Pendula’ için 26 Milyonluk servet ödemiş."	Pozitif
"Seküler bir ülkenin, eğlenebilen bir toplumun tahayyüllerinden biri gibiydi, Huysuz Virjin’i, Seyfi Dursunoğlu’nu unutmayacağız. Hayatının son yıllarında sahneye çıkmaması için yapılan baskıları, yasakları da unutmayacağız."	Pozitif
Diyarbakır'da ağaçlık alanda yangın: 300 dönümlük alan kül oldu 	Pozitif
Kapattığınız kapıların anahtar deliğinden bakmayın.	Pozitif
"senarist ve yönetmen arkadaşlar, hadi bakalım protestonuzu burda da görelim. ""sansürlenecek olursa yazmayacağız"" bildirisi yayınlamak için ne bekliyorsunuz? yoksa LGBTye sansür sizin için gayet makul bir durum mu"	Pozitif
Semtinizdeki en iyi yemeği bulabilmek için kimsenin kıramadığı bir “Diva” olmanıza gerek yok. Yemeksepeti’ndeki puanlar ve yorumlar sayesinde en iyi restorana ve yemeğe ulaşmak çok kolay	Pozitif
Dünyanın hiç bir ülkesi yabancıya arazi satmıyor. Ancak üzerindeki evi alırsın.Yerli ve Milli  Cumhur İttifakı memleketin toprağını satıyor...Yurt dışından bir karikatür. Hans anladı. Hasan anlamadı.	Pozitif
Lgs birincisine hedefi soruldu ve çocuk teknik direktör olmak istediğini söyleyince sunucu güldü. Üstelik bu bir eğitim programıydı. Çocuk şaşırdı tıp veya hukuk okumak zorunda olmadığını açıkladı. Çocukların hedeflerine saygı duyalım ki geleceğin mutlu yetişkinleri olsunlar	Pozitif
"Arabanla sakince gidiyorsun, yol kenarında en fazla ne kadar ilginç bir şeyle karşılaşabilirsin ki"	Pozitif
Nereye baksam telefonumda kedimin fotoğrafları çıkıyo karşıma onun eşyaları.. aşk acısı falan bunun yanında hiçbir şey	Pozitif
"""Her felaket filminin başında, söyledikleri umursanmayan bir bilim insanı vardır"""	Pozitif
bu canlının böyle mükemmel bi şekilde yüzübilmesi için sizden tek bir şey istiyor. Lütfen çevreyi kirletmeyin!	Pozitif
İlk evinize geldiklerinde ve şimdiki hallerini paylaşsanıza içimiz ısınsın	Pozitif
Yok ya ben gelmistim 2019 mayista ben daha iyiydim	Pozitif
Ankara’nın başına Atatürk’ten sonra gelen en güzel şeysin	Pozitif
Bugün çok güzel bir elbise aldım biriniz evlenin de giyeyim	Pozitif
belanur ela 7.sınıfta eski sevgilisiyle konuştuğum için dershane çıkışında beni dövmüştü çok korkuyorum ondan	Pozitif
"İbrahim Tatlıses canlı yayında Yıldız Tilbe'ye ""Beni dövdüler abi dediğin zaman pezevenklerin elinden gittim aldım"" dedi."	Pozitif
"cem yıLmaz, beyazıt öztürk, okan bayüLgen ve türevLeri iktidarın eLini öpüp öLdü. boyun eğmedi, 88 yaşında öLdü. aLLah bütün komedyenLere seyfi dursunoğLu gibi sıraLı öLüm versin."	Pozitif
her kızın gizli bi olgun erkek sevdası vardır	Pozitif
sakayla karisik laf sokma bagimliligi	Pozitif
"ülkenin değer sistemi tamamen çöktü... ortalık rakı içmeyi günah, doğayı talan edip, kentleri parsel parsel satmayı, kadınları dövmeyi, hayvanları katletmeyi, soruları çalıp, onursuzca kadrolara yerleşmeyi sevap zannedenlerle doldu... sevgili UgurMeleke ne güzel hatırlatmış."	Pozitif
Eğitimlileri dinlemeyecekseniz neden okula gidelim?	Pozitif
"Bak çocuk.!Bu resimdeki hiç kimseyi, ilk okul üçten terk, sümüklü Fetö kandırama'dı"	Negatif
Sesinin titrediği an yine de sevindiğini belirtmek için kasıtlı gülümsemesi... Kalbimi bıraktım bu videoya	Pozitif
Boş işlerle uğraşmayı benden daha çok seven birini görünce çok şaşırıyorum	Pozitif
"Suçu özgür olmak, bağımsız olmak, zeki olmak, aykırı olmak, sözünü sakınmamaktı. Böylelerini susturmak için elinden geleni yapar bu iktidar. Yaşamımıza renk kattı, dilediği gibi yaşadı, küstü gitti."	Pozitif
koskaca müzeden yüzlerce eser kayıp. bu kayıp eserler merve'nin üstüne yıkılmaya çalışılınca bir çıkış yolu bulamayan merve intihar etti. nereye dokunsan tepeden tırnağa hırsızlık akıyor. eserler kayıp ve gencecik bir insan hayattan hayattan koparıldı. olan hep mazluma oluyor.	Pozitif
Mobbing sonucu intihar eden arkeolog Merve Kaçmış soruşturmasında yeni gelişme: Üzerine zimmetlenmek istenen eserlerin eksik olduğu ortaya çıktı	Pozitif
"Domatesli pirinç pilavını bilirim, yerim ve yapmak aklıma gelmezSee-no-evil monkey Siz bilir misiniz? Sever misiniz? Yapar mısınız?"	Pozitif
"Sanki portakal dünyası bu otomattan portakal suyu siparişi verince, sadece taze sıkmıyor aynı zamanda içeceğiniz bardağı da portakal kabuklarından üretiyor... Yani hem içecek hem de bardak doğadan."	Pozitif
"Mekanın cennet olsun sevgili Seyfi Dursunoğlu.Sahnede hayat verdiği Huysuz Virjin karakterinde güldürüp eğlendirirken, finalde makyajını silip, peruğunu çıkartıp seyircisini ciddiyetle selamlayıp, veda ettiğini gördüğüm günden beri, sonsuz bir hayranlık duyarım. Sonsuza dek"	Pozitif
Bu haberlere konu olan binlerce kişinin hepsine test yapılıyor mu merak ediyorum.	Pozitif
Ya şimdi linç yiycem ama aşırı ilgiden bi ben mi darlanıyorum	Pozitif
"Önce bakanlık, yanan bölgelerde yapilasma olmayacak diye açıklama yapacak, sonra olay biraz soğugunca sessiz sedasız villalar belirmeye baslayacak. Bugüne kadar senaryo hep böyle işledi "	Pozitif
Sadece merakimdan soruyorum neden ormanlarin bol oldugu karadenizde (  araplar icin yakilan ormanlık bolge haric ) neden surekli yanginlar cikmazda surekli akdeniz ve egede ozelliklede kıyıya yakin alanlarda yangin çikar bilgisi olan varsa anlatsinda öğrenelim	Pozitif
Kışın orada da çıkardılar bir büyük projeye yetecek yangını	Pozitif
Göz göre göre gider ayak her yeri yakıp imara açıp satıp yerleşiyor lar geleceğimizi ciğerlerimizi yok ediyorlar uyanın artık yeter	Pozitif
O bölge orman alanı değil arkadaşlar makilik ot var bolca yanma sebebi de otlar kurudu çıra gibi yanıyor. Yanınca otel yazlık olacak bu bölge için geçerli değil. Buyurun resimleri aşağıda	Pozitif
"Aslında, son 50 yılda yanan orman arazilerindeki özel yapılaşmaları bila bedel kamulastıracağız, oraları tekrar ormanlaştırmak için yapılan giderleri de eski maliklerden tahsil edeceğiz diyecek bir parti iktidar olur mu bu ülkede ?"	Pozitif
"Sorsanız herkes müslüman..Gerçekten sinirleniyorum.. bu kadar müslümanın yaşadığı bir ülkede neden bunlar  yaşanıyor..ahlaki, siyasi durumunu bir kenara bırakalım Günah ya GUNAH ..bir ağaç dikmenin sevabını bilseniz hayvanlara ev sahipliği yaptığı için çok sevap..vicdansizlar"	Pozitif
"Ben müslüman olmadığım için, bu tür sorulara yanıt vermem, yakışık almaz.Bir müslümana rast gelirseniz, ona sorabilirsiniz de, doğru yanıt alır mısınız, onu ben bilmem."	Pozitif
Hafta sonu ailenizi alıp yeşillikler içinde ormana piknik yapmaya gidiyorsunuz akşama kadar eğleniyorsunuz...!Ama dönerken arkanızı toplamıyorsunuz lütfen cam şişe özellikle kırılan bardaklarınızı bile ormanda yeşil alanda bırakmayınız.	Pozitif
"Akp tipki 9 eylulde yunanin denize dokulecegini anlayinca izmiri yaktigi gibi,ilk secimde gidecegini anladigi icin endegerli deniz gorur araziler bir bir yaniyor."	Pozitif
"Turizm için kasıtlı yangınlar çoğaldı, müşterisi arap ise para boldur, ciğerlerinize ateş düşşün inşallah o. Ç"	Negatif
"Alaçatı yazlıklarında boy boy resim paylaşıp, çevreci numaraları çeken ünlüler, burjuvalar. Bu eser sizin. Doymayan iştahınız ülkeyi karış karış yok ediyor. Yazlıklarınız kışlıklarınız çeşit çeşit. Ormanların içinde. Seneye de bu arsalardan çevreci pozu verirsiniz havuz başında."	Pozitif
ACABA HANGİ ARAP ŞEYHİNE ARAZİ AÇILIYOR	Pozitif
Yakın yakın yakında Türkiye diye bi yer kalmayacak bu gidişle zaten	Pozitif
Az bişey sivrileni indiriyorlar. Günümüz şartları lidersiz bir yapılanmayı gerektiriyor. Herkesin elini taşın altına koyması gerekiyor. Aksi halde gerçekten ülke elden gidiyor.	Pozitif
"Yanıyor güzel memleketim.Yazık oluyor. Yapmayın, etmeyin, biraz dikkat edin.Turizm için, kasıtlı yangın çıkaran varsa"	Pozitif
"Hayvanları ihale ile katledilen,ormanları yakılan,cocukları taciz edilen,kadını öldürülen,kedisine köpeğine zulüm edilen,tarihi eserleri tuhaf restorasyonlara kurban edilen,her şeyi çoklu olup, düşünce çeşitliliği istenmeyen ülkemiz,bu liste uzar gider. Kalbim kaldırmıyor artık"	Pozitif
"Tüm çocukluk ve gençlik yazlarımın geçtiği güzel Çeşme ve Alaçatı zaten son yıllarda doğallığını yitirip bozulmuştu, bir de bu vatan hainlerinin elinden çıkma yangınlar eksikti"	Pozitif
"Kendi çocukları Avrupada krem tabakayla birlikte bir elleri yağda bir elleri balda yaşasın, bu hayvan suretli namussuzlar da namuslu ve masum Kürt evlatlarına hem dağda hem bağda tecavüz etsinler."	Negatif
"Kendi çocukları Avrupada lüks içinde yaşarken, namuslu masum Kürt evlatlarına hem dağda hem bağda tecavüz ediyorlar haysiyetsizler!Bir Kürt olarak diyorum ki hiçbir zaman Hdpkk benim temsilcim olmadı olmayacak!"	Negatif
"Kürdüm...Kürt kökenli olduğum için bugüne kadar hiç sorun yaşamadım.Öğrenciliğimde, askerliğimde, iş hayatımda hiç kimse Kürt olduğum için beni ötekileştirmedi.Hiçbir hakkım gasp edilmedi.Ayrımcılığa maruz kalmadım.Çünkü Kürt olmak başka birşey, Vatan haini olmak başka"	Pozitif
Kürtleri ötekilestirip sonra biriz diyorsunuz peki bu soylediginize ne kadar inanıyorsunuz?Kendi ülkende ırkçılık yapıyorsun bu senin başına gelse ortalık ayağı kalkar biliyorsun.Sırf Kürt milleti olduğu için susuyorsun. İnsanlık bu değil.	Pozitif
Kürt çocuklarına uzanan eller kırılsın	Pozitif
"Mardin Milletvekili Tuma Çelik’in seçim çalışmaları sırasında düzenlenen dernek toplantısına katılan bir kadına tecavüz ettiği ortaya çıktıHdpkk, Müslüman Kürt halkının dini manevi yapısını zedeleyen, ahlakını bozan, siyasi olarak ABD ve İsrail'e hizmet eden sapkınlardır"	Pozitif
"Batan göçmen teknesinde 46 mültecinin cesedi çıkıyor, bir Suriyeli genç dövülerek öldürülüyor, oğlu için adalet dilenen anne tutuklanıyor, çocuk tacizini protesto edenler gözaltına alınıyor, bir yazar bir çocuğu Fetöcü diye hedef gösteriyor, onlarca Kürt siyasetçi tutuklanıyor.."	Pozitif
"kürt ayrılıkçıların başlıca özelliklerinden biri, türk ulusunu dejenereymiş gibi göstermeye çalışmak. yemezler koçum, iki sokak ötede onayın."	Pozitif
Kürt erkeklerin kalbine giden yol kaçak çaydan geçer.	Pozitif
nisa yasine meryeme cemale evrime sercana yunus emreye merte sallarken iyi ama Yasin gerçekleri söyleyince pisliğinde boğul 	Negatif
Pisliğinde boğul çok ağır bir kelime olur ama bir konu varki oda bizim ülkemize mahsus bir olay hiç bir vasfı hiç bir özelliği olmayan insanları gündemden düşürmemek baş tacı yapmak makam mevki sahibi yapmak 	Negatif
Yalnız ufak bir bilgilendirme yapayım önce sizin kitleniz pisliğinde boğul diye tag açtı bu durum sizi ilgilendirmezken sonra da bizimkiler bir karşılık olarak tag açtı bizim tagımız kimseye bir hakaret de içirmiyor ayrıca Yasin orda oynamak istese kimseye ses çıkarmazdı 	Pozitif
Hala şampiyonluk şansımızın olduğunu düşünüyorlar Pisliginde bogul 	Negatif
Pisliğinde boğul Yasin obuz Pisliğinde boğul yasinobuz 	Negatif
Pisliğinde Boğul semih öztürk diye tt açarsanız seve seve katılırım 	Negatif
Erkeklerin yüz karası Pisliğinde boğul Yasin Obuz 	Negatif
Yasine pisliğinde boğul kadina hakaret gibi yorumlar okuyorum bende sandim adam ne yapmiş nisaya nankor demiş eeee nankor işte cemalin yasinin ona o kadar iyilik yaptiklarina rağmen arkalarindan neler dedi bu nankurluk değilde ne 	Negatif
Bu temiz pozisyonda nevar biri açıklasın Sizin organizasyonlarınız aldığınız kararlar hepsimi şaibeli Yazıklar olsun diyorum Yayıncı kuruluş az yapıyor Bu saatten sonra izlemeyecegim Taahhüt dolana kadar bekleyip iptal ettireceğim pisliginde bogul nihat 	Negatif
sinirden elim ayağim titriyo allah belani versin şerefsiz pisliğinde boğul it	Negatif
Güzeller Güzelim Arkanda Kocaman Bir Aile Var Seni Çok Seviyoruz Seni Üzeni Kat Üzeriz Boğul Yasin Obuz 	Negatif
`` Pisliğinde Bogul Yasin Obuz Serefsiz adi herif Bu adam birbdaha Çıkmamak Üzere zincilensin 	Negatif
ay gerizekalilar hala gerçeği göremediler pisliginde bogul yasin obuz diye tag açmışlar YasinVurdu GolOldu 	Negatif
Bir kadına o iğrenç cümleleri sarfetmek nedir ya nedir resmen nisaya o Damgası vurmuş sinirden elim ayağım titriyor piç	Negatif
Bum mum biz anlamayız özür dileyeceksin Pisliğinde boğul yasinobuz 	Negatif
cidden allahından bul bu kadar şerefsiz olunmaz edepsiz pislik bir kadına denilmeyecek her şeyi iftira atarak dedin pisl 	Negatif
hyzgx Hakaret değil içinden geçenleri yazmış sizin yaptığınız ne ikisi arasında bir sorun pisliğinde boğul ne demek asıl iğrenç olanı göremiyorsunuz 	Negatif
Mesajı alabilmen için beyninin olması lazım Pisliğinde boğul	Negatif
iğrençsin pisliğinde boğul	Negatif
Pisliğinde boğul diye tt yapmıslar nisanın ailesi yasini mahkemeye verse yasin bu ttdekileri mahkemeye verse 	Negatif
Pisliğinde boğul kuduruk seni 	Negatif
Yasini instagramdan silelim etkileşim için terbiyesiz yapmanın cezası olsun	Negatif
Selam aleyküm ve yasin hakli Nisa çok nakorluk yapti arkadan konustu birde cemoo dustu omuzu acidiginda Nisa yerinde bile kalkmadı dostluk oyle olmaz habire yasini diyorsunuz ya pisliginde bogul diye bence sizler donuun kendı pisliginizdrn bogalursunuz inş yasin adam gibi adam 	Negatif
Pisliğinde boğul	Negatif
pisliğinde boğul adam mısın sen ahlaksız terbiyesiz 	Negatif
Cidden fan olayı değil geneç bir kıza ne olursa olsun sahip çıkarız biz Sen Nisa hakkında böyle konuşamasın pis kalpli çok konuşulmadın diye kime sallayacağını şaşırdın cidden pisliğinde boğul	Negatif
kendi pisliğinde boğul	Negatif
Meşhur oldun lann tt olmussun yasin pisliğinde boğul diye 	Negatif
kendi pisliğinde boğul	Negatif
Pisliginde bogul	Negatif
pisliğinde boğul senin zaten nasıl biri olduğun belli oluyordu canlı yayında ettiğin küfürleri küfürbaz bi insan bile o kadar çok söylememiştir PİSLİK 	Negatif
pislik herif Pisliginde Bogul bu arada survivora aldigin yarismacilara bak yazik 	Negatif
gercekten pisliginde bogul amk 	Negatif
iğrenç bi insansın pisliğinde boğul 	Negatif
cidden allahından bul bu kadar şerefsiz olunmaz edepsiz pislik bir kadına denilmeyecek her şeyi iftira atarak dedin pisliğinde boğul biz bunun acısı senden çıkaracaz iğrenç varlık	Negatif
kendi kız kardeşine küfürler ettiğin gibi nisaya iğrenç ithamlarda bulunamazsın pisliğinde boğul 	Negatif
kendi pisliğinde boğul yasin 	Negatif
Evrime naylon poşet diyip yasin için pisliğinde boğul nasıl yaşında kızla böyle konuşursun vs tweetler atıyolar iki 	Negatif
yasine pisliğinde boğul diyen herkesi kendi pisliklerinde boğarım ayağınızı denk alın	Negatif
sinirden elim ayağim titriyo allah belani versin şerefsiz pisliğinde boğul it	Negatif
Evrime naylon poşet diyip yasin için pisliğinde boğul nasıl yaşında kızla böyle konuşursun vs tweetler atıyolar iki yüzlüsünüz amk işinize geldiği gibi nefret ediyorum bunlardan 	Negatif
Sen Nisa sana katılmadığı ilk anda yaptığın tüm iyilikleri yüzüne vuran birisin Tek amacın primdi hala öyle Kısmetse olur Masterchef Survivor İstersen yüzlercesine katıl Nisa kadar konuşulmayacağı farkettin bu yüzden Nisa üzerinden yapıyorsun primini Pisliğinde boğul 	Negatif
pisliğinde boğul yaver yasin	Negatif
Pisliğinde boğul karaktersiz al mahkemeye ver bu primciyi 	Negatif
pisliğinde boğul yaver yasin	Negatif
yasin elinde oynatmak söylemine hiç şaşırmadım biliyor musun çünkü senin zaten canlı yayında bir kadına küfür etmişliğin var bu sana yeter de artar pisliğinde boğul 	Negatif
allah belanızı versin diye umuyorum	Negatif
allah tembellik edeni sevmez	Pozitif
ya beyinsiz	Negatif
sus bi allahın cezası	Negatif
insanları aptal yerine koydunuz	Pozitif
bize aptalmışız gibi muamele edemezsiniz	Pozitif
sayıyla mı veriyolar aptal mısın sen	Negatif
aptal orospu çocukları nolur benden uzak durun	Negatif
butonların büyüklüğü uygun mudur diye bakmaya geldik	Pozitif
server açık testleri yapmaya başladık	Pozitif
blackpink baya iyi grup lan laf söyleyemezsin sen onlara yıkık	Negatif
böyle aptal görmedim hayatımda	Negatif
yok yere 33 yıl hapis yatan adam	Pozitif
istihbaratçı olduğu için ceza almaz sanmış	Pozitif
dolma yapacaktım ama sumak yokmuş	Pozitif
bu deli de müdür oldu başımıza	Negatif
bu işi aceleye getiriyorlar bilmiyorum ne olacak	Pozitif
ulan bu kız mimar olmuş o kadar çeyiz getirmiş bir de başlık parası istiyor amk okusa da kafa değişmez bu eşeklerde	Negatif
nereden aradın da buldun bu tipsizi ya	Negatif
millet artık geçiminden aciz ne takı takması yahu	Pozitif
Tanıştırayım Atam Selahaddin Eyyubi El Kurdi 	Pozitif
Rahmet ve özlem ile anıyoruz Başka söze gerek yok bence 	Pozitif
Bazidlilerin Starbucks var diye kıskanmayın ağrılılar 	Pozitif
değince akla ilk gelen kardeş ama Kürtçe tabela yasak Kürtçe yazı yazmak yasak Kürtçe eğitim yasak Kürdün belediyesi iradesi yasak Elhamdulillah din kardeşiyiz müslümanız bunada şükür yaşamamıza nefes almamıza müsade var lütfediyor var ol 	Pozitif
aşşağı kürt yukarı 	Pozitif
Normalde türk değil insan demeliyiz İNSAN Ama bugün ben de kürdüm ve seninleyim diyorum Irkçılığın canı cehenneme 	Pozitif
Ne türküm ne kürdüm ne de başka bir milletin vatandaşı ben bir dünya vatandaşıyım İnsanları sadece iyi insan ve kötü insan diye ayırırım 	Pozitif
Muhakkak ki her Dil güzeldir Ama senin bende ki yerin Ayrıdır 	Pozitif
diye tag açılmış Bir te ben bırakayım buraya o zaman 	Pozitif
Türk kardeştir aksini söyleyen Kalleştir 	Pozitif
Siz siz olun bu semaverin başında oturmayin kürt 	Pozitif
Kürtlerin bağımsız devleti olmalı Kürtler konusunda benim ilkesel bir tutumum var Kürtler da yaşıyor olsaydı da bu düşüncelerim değişmezdi Yeryüzünde milyondan fazla kürt var halkının devletsiz olması dünya için utanç verici 	Pozitif
Alın size bir Ayrım yapanın amk 	Negatif
Türk kardeştir Aksini söyleyen kalleştir 	Pozitif
Ne elektriği ne suyu ne yolu Artık bir şeyler yapılmalı	Pozitif
iran ırak suriye ve Türkiye de emperyalistlere maşa olan pkk Pyd ypg Pjak orta doğunun kısacası PİYONU 	Pozitif
Kürt ve Türk kardeştir 	Pozitif
Şuan vatani görevdeyim ve Türkiyemin her bir bölge ve ilinden arkadaşlarım var ve ben değil BİZ prensibini ilke ediniyoruz	Pozitif
Tecavüzü siyasete ırka bağlamayı kesin artık Yapılan insanlık dışı olayı kürt türk asker akp hdp diye ayırarak önüne gaçmiş olmayacaksınız susmaağrı 	Pozitif
Neden hdp ibnesi ile leri illa yan yana koymaya gayret ediyorsunuz Kürtler nü ülkenin asli unsuru ve bi ülkeyi bölemeyeceksiniz 	Negatif
bu ağı açan gerizekalıya sesleniyorum amaç ne 	Negatif
Allah sevgisini ruhunu eksik etmesin ülkemizde MustafaKemalATATURK ü eğer gerçekten İyi t 	Pozitif
`` Irkçılığa çağıran bizden değildir Irkçılık davası uğruna savaşan bizden değildir Irkçılık davası uğruna ölen bizden değildir Ebu Davud Edep 	Pozitif
Kürdüm yaşadığım ülkeye ve ırkıma Aşığım 	Pozitif
Ey insanlar Şüphesiz sizi bir erkek ile bir dişiden yarattık tanışasınız diye sizi kavim ve kabilelere ayırdık Al 	Pozitif
PKK li piclerine burdan sesleniyorum senin karına kızına karına ilismeyen mahsum genc Türk askerine silah doğrultup kahpece vurup kaçmasını biliyorsuz ama erkekseniz sizin yaşındaki kizbebesini sikip sonrada yollu dur diyen bu savcı Sayan ın yardimcisina ders verin amk 	Negatif
Yine ne kaçırdım 	Pozitif
İran çocuklara dersi verdiği için Zara Muhammedi ye yıl hapis cezası verdi çocukları Muhammedi ye sahip çıktı Eğer Kürtçe öğrenmek suçsa ben Kürtçe yi öğrenip her gün konuşacağım Ben Zara Muhammedi yim Ben kürdistaniyim 	Pozitif
istediğiniz kadar kıçınızı yırtın sizde biliryorsunuz ki türk ve kürt kardeş değildir Götünüz sıkıştığında kullanılıyo bu cümle başka türlüsü mümkün değil sizin için 	Negatif
Türk Kürt kardeştir ama büyük abi her zaman Türk tür Türk ve Kürt et ile tırnak gibidir ama genelde Kürt kesilip atı 	Pozitif
Kürt Türk kardeştir aksini söyleyen Kalleştir 	Pozitif
İki çeşit Kürt vardır Kahraman olanlar okur büyür kendine birikim katar ve bu devlete bir katkıda bulunur veya asker olur vatanını milletini savunur aynı Dünya Savaşında olduğu gibi İt olanlar ise PKK ya YPG ye katılır Türk askerine ateş açar huzurumuzu bozar 	Pozitif
Tecavüzü siyasete ırka bağlamayı kesin artık Yapılan insanlık dışı olayı kürt türk asker akp hdp diye ayırarak önüne 	Pozitif
Kemalistler için tecavüz edilenin mü yoksa Türk mü olduğu önemli değil önemli olan tecavüzcünün kim olduğu 	Pozitif
Asırlardır et ve tırnak misali kardeş milleti son yarım asır çevrilen oyuna kurban etmeyiz türk 	Pozitif
Che Guevara nın hükümdar Selahaddin Eyyubi nin mezarını ziyaret ederken Şam 	Pozitif
Bir fransız ile bir kürt uçakta yemek yiyormuş ekmek bitmiş Fransız ekmek bitti pasta yiyelim kürt ekmek yoksa pastayı nasıl yiyecez 	Pozitif
orospu bir araya gelse onun gibi bir piçi dünyaya getiremez say say bitmezdi galiba soyadı ehlisünnet milleti islamın kalelerinden kaledir pkk ve hdp Sünni birliği hesaba katmadılar ve bir de ERDOĞAN REİSİ 	Negatif
Kürtlere ve diğer halklara gelsin Serxweş mame kürt 	Pozitif
Ben Türküm Anam Kürt Babam Arap Eşim Gürcü en Önemlisi İnsanız Bir Haftadır Çocuk Tecavüzcülerine Ses Çıkarmayan Namus 	Pozitif
Kürt Türk kardeştir 	Pozitif
Irkçılık yapan tivitleri görmüşümdür 	Pozitif
Bir kürt cumhurbaşkanı olur başbakanıda olur ki oldu da ve Bu ülkede kürdün olamiycağı tek şey kürt olamıyor ht 	Pozitif
Yine bir gündemi Çok merak ediyorum ne zaman son bulacak bu Kürt Türk ayrımı Bu dünya ne Türk e nede Kürt	Pozitif
Selahattin Eyyubi muste Fatih Sultan Mehmed muste yok efendim bu şahıs mista Vallahi bunlar insandı Başka hic bir şey degillerdi 	Pozitif
Şükür kardeşliğinizi hiç görmedik Bu ülkede bir kürtçe tabela bile yok Kürtçe dışında her dil var 	Pozitif
İnadına inadına birlikte beraber ortalığı ırk adına karıştıran alçaklara karşı bir olacağız benim ırkım değil benim Peygamberim Hz Muhammed sav diyeceğiz 	Pozitif
BÖYLE Tuzaklara düşmemek Gerkir Kurtte bizim türkte bizim Önemli olan insan olmak Ağrıda bizim mardinde bizim konyada bizim Edirnede bizim Fatihte bizim Eyubide bizim Ataturkte bizim Hacibektasta bizim Mevlanada bizim Kasıtlı gündeme Taşınmıştır Bu filmi gorduk 	Pozitif
ırk halkların afyonudur ırk diye bir şey yok ne türkü kürdü ya farklı coğrafyalarda yaşıyan insanlar Biz insanları ayıranları sevmiyor 	Pozitif
Doğuda doğmak suçsa en büyük suç güneş in 	Pozitif
Çay bekleyen oturuşu 	Pozitif
Sen kalk bir dili bir insanı yok say tecavüz et nasılsa Kürt katlet nasılsa Kürt Kürtçe şarkı okutma yasak Sonra kardeş kardeşlik anlayışınız olmayan vicdanınıza göre işliyor iyi ki kürt üm 	Pozitif
alan walker baya iyi şarkılar yapıyo	Pozitif
siz hiçbir şeyi haketmiyorsunuz kürtler	Negatif
ermeni tohumu olduğun için olabilir	Negatif
satılık köpek biz seni tanımıyoruz sanki	Negatif
canlı yayında tartışma çıktı	Pozitif
boş muhabbet yapma kerkenez yol al bakim ense tıraşını görek	Negatif
bu bir deneme tweetidir	Pozitif
Mezun olduğumu zannederken 2 tane dersimin 2.sınıftan kaldığını öğrendim ve mezuniyetim gerçekleşmedi. 6 sene içerisinde 3-4 farklı sistem kullanan Gebze Teknik güzel umutların katilisin.	Pozitif
Bunu peynir yüzdesini hesapladığım kuantum bilgisayarı ile çözebilirim ama önce nereye hangi yüzdeyi gireceğimi anlamam lazım.	Pozitif
"Son günlerde hızlı fiyat düşüşünden dolayı üreticilerimizin tarlasında kalan bamyaları satın alarak, Aydınlı ihtiyaç sahibi ailelere dağıtmaya başladık.Üreticimizin mağdur olmaması için her zaman en hızlı çözümleri sunmaya devam edeceğiz."	Pozitif
Bizimle hemen hemen aynı konu üzerine çalışan ve aralarında bu konu üzerine Nobel ödülü almış araştırmacının da olduğu grubun yeni makalelerinde bizim en son makalemize atıf yapılmış	Pozitif
"Salgının başlangıcında, bir bağışıklık uzmanı olarak koronaya karşı kesinlikle bir aşı geliştirileceğini belirttim. Bu konuda iyi haberler gelmeye devam ediyor (bugün de İngiltere’de). Önemli noktalar, aşıların güvenli olması &çoğu kişinin tolere edebilmesi, çok aceleye gelmemesi"	Pozitif
"Üst üste çok gezdiğim için mesai arkadaşlarım “Bekarken gezebildiğin kadar gez tabi. Evlenince hele bebek olunca görücem ben seni” diyolar. Acilen evlenip bebeğimle gezmem lazım, inat ettim. Kızımı doğada emzirip kamp çadırında uyutup kocam beyle denizde yüzmelerini izlerim."	Pozitif
Kendileri gezemedikleri için başkalarının da enerjisini sömürüp gezememesini sağlamaya çalışıyorlar sadece	Pozitif
sizler gerçekten orobu çocuğusunuz. savunmaya bak	Negatif
Aşık Mahuni Şerif Kıbrıs Barış Harekatı'nı desteklediği için Doğu Perinçek tarafından tehdit edilmiştir. Doğu Perinçek Kıbrıs Barış Harekatı'nın işgal olduğunu nitelendirmektedir. Mahzuni Şerif de 'Bana Dönek Demiş İtin Birisi' adlı türküsünü buna ithafen yazmıştır.	Pozitif
Ozur dilerim buna maruz kaldiginiz icin ama ulkemizde izlenecek cok konu var zaten bizi izlemeyin	Pozitif
gerizekalı kardeşimin güneş kremiyle yaptığına bakın çabuk	Negatif
"Herkese merhaba, yeni mezun oldum. Faturalarımı borçlarımı ödeyebilmek ve ek gelir için sizi, arkadaşlarınızı aşağıdaki gibi çiziyorum siparişe açığım. Bu sitenin gücüne inanıyorum destek olmak isterseniz kalp de bırakabilirsiniz belki isteyenlere ulaşır şimdiden çok teşekkürler."	Pozitif
Hatalarını düzeltmede türk telekom gibisin	Pozitif
"İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü’nün uluslararasılaşma yolundaki önemli adımlardan biri olan ve  20-22 Temmuz tarihleri arasında YÖK tarafından gerçekleştirilen “Study in Turkey YÖK Sanal Fuar’ı 2020”deki standımıza hepinizi bekliyor, ilginize çok teşekkür ediyorum."	Pozitif
"“güzel bir ruha aşık olan ona hayatı boyunca sadık kalır. çünkü sevdiği şey ebedidir.” diyor platon. ruhlar hiçbir zaman eskimez, yaşlanmaz. eskiyen düşünceler ve bedendir."	Pozitif
netflix izlerken yanlışlıkla başka bir kadına aşık oldum! yok mu mafyalı tecavüzlü türk dizileri? ahlakımı geri kazanmam gerek 	Pozitif
"MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Ayasofya’nın silüetinden esinlenilen yeni tasarım bir yüzük yaptırdı."	Pozitif
dürümler ayrandan önce bitiyor. biz buna müsaade etmeyiz.	Pozitif
"Annemle babama oğlumu ne kadar iyi yetiştirdiğimi göstermek istedim ve ondan yatağını toplamasını istedim. Sonuç, burundan baloncuklu sümük çıkarmalı ağlama krizi. Babam diyor ki NE İSTİYORSUN BU ÇOCUKTAN."	Pozitif
Yanlız kendisinin 18'den büyük olduğunu ve belki de kendi isteği ile ulaşılmak istenmediği ihtimalini de göz ardı etmeyelim	Pozitif
Öyle olmasını umalım. En azından çıkıp bunu söylemesini	Pozitif
Isimini değiştir aga! seni suriyeli sığınmacı sandım	Negatif
bu ahraz bile çözmüş siyaset işini	Negatif
Arkadaşın aracında an itibari ile diyarbakir sıcaklığı. Varın siz düşünün tulum içinde çalışan sağlık  çalışanlarını	Pozitif
peki şimdi doğru kişi gelirse onu da diğerleri gibi sanırsam	Pozitif
"""Benim hoşuma gitmeyen şeylere sansür uygulanabilir"" diyen bir kafa... Yarın bir gün Twitch de kapatılsa aynı tepkiyi vermek lazım belli ki."	Pozitif
"Sansürü eleştirmek için bir şeyler diyesim var ama kadına şiddeti meşrulaştıran dizilere ve “bir adada bir grup denyo” formatlarına girmesi ile Netflix, pahalı Kanal D oldu benim için. Bırakınız yansın, gerçekten böyle içeriklere imza atan bir yeri savunacak değilim."	Pozitif
dün 57 defa girdiğim profiline bugün 28 defa girdim böyle unutulursun işte	Pozitif
beni minimum 5 yıllık arkadaşlarım eleştirebilir	Pozitif
"Paşa gönlüm nasıl isterse öyle davranıyorum Bundan sonra böyle, işinize gelirse."	Pozitif
DİŞÇİ DEĞİLDİK AMA BİZ DE ÇOK ÇEKTİK BEBEYİM	Pozitif
"size kanımı donduran bir olaydan söz etmek istiyorum. lise öğrencisi ayşe sistematik bir şekilde tecavüze uğruyor. bunu ortaya çıkarmaya çalışan zeynep öğretmen el birliğiyle görevden alınıyor, failler cezasız. zeynep öğretmenin sesi olalım."	Pozitif
Bir kadının ölü bulunmasına “çıplak” olarak ölü bulunması nasıl bir farkındalık katıyor? Siz hasta mısınız? Bir kadının ölümünden böyle bir menfaat arayışına girmek nasıl bir gazeteciliktir? Rezillik	Pozitif
Yani Hitler kazansaydı fark etmezdi sonucu çıkıyor buradan. Bu bir insanlık savaşıydı ve dışında kalmamak daha doğru bir politika olurdu.Ayrıca savaşı Hitler kazansaydı sıra kısa sürede Türkiye ye de gelirdi. Bu ileri görüşlübir karar olmamıştır.	Pozitif
amerikan eksenine girdik çünkü sovyetler boğazı istiyordu. Biraz araştırın savaş sonrası stalinin türkiyeye tutumunu. zevkten girmedik o dönemde amerikan eksenine.	Pozitif
Çok haklısınız ve bence tartışalamaycak başka bir özelliği ise vatan sevgisidir.	Pozitif
İsmet Paşa'yı anarken Dışişleri Bakanı Numan Menemencioğlu'nu da unutmayalım. Bu vatanın menfati için çalışan her bir kişinin Allah günahlarını affetsin ve cennetiyle ödüllendirsin inşallah.	Pozitif
Tarihi 'Yeşil Kuşak' projesi ile öğrenen geriler hala İnönü döneminde halk açtı diyorlar.	Pozitif
Psikolojik bir yıkılışın içindeyken aklıma yaptıklarım gelir	Pozitif
seni bahçemde 2 gün görmesem özlüyorum be	Pozitif
Daha dün tüm seriyi bastan izledim keske 1. Bölumde kurtardiklari cocuk ile ilgili yeni bölüm yapsalar	Pozitif
balkonda tek başına oturup o sessizlikten keyif almak.. muazzam aktivite	Pozitif
Neden böyle önemli konular varken gündem saçma sapan işlerle dolu olur anlamıyorum	Pozitif
"İtalya, İspanya ve Fransa’nın tatil bölgelerinden gelen fotograf ve videolar hiçbir önlem alınmadığını, çok kalabalık ortamların oluştuğunu ve insanların saatlerce bu ortamlarda bulunduğunu gösteriyor. Ama Türkiye 31 Ağustosa kadar risk bölgesi ilan edilmiş. Tam AB’ye yakışır iş."	Pozitif
"Atam “Türk milleti çalışkandır, Türk milleti zekidir” deyince ben de çalışkan ve zeki oldum. Atam’ı kırmak olmazdı."	Pozitif
"""AKP’li vekil adayları çok hınzır. Erdoğan olmasa bunlar, köye muhtar olamazlar."""	Pozitif
"Karaktersiz, haysiyetsiz, namussuz, soysuz ve satılmışlar yine çamur at izi kalsın hesabından vazgeçmiyorlar. Bu da size kapak olsun. RTÜK'ünüzün ahlaki değeri olan dizilerin senaryolarını ulaşamadığınız insanlara yazmayın."	Negatif
Bizim mahallenin çocukları yapmaz öyle şey abartmayın Bülent Parlak iyi çocuktur. Burcu kızım desene yanlış anlaşılmışız diye (bak yoksa bu âlemde tutundurmayiz seni) -evet sehven koruma istedim ben yoksa çok iyi biri bülent mükemmel bir eş ama ben yine de boşanmak istiyorum	Pozitif
Bunlara her yol mübah çünkü özleri bu başkasına bok atarak yaşıyorlar	Negatif
Kendini aklamaya çalışan Bülent Parlak ve 'Burcu Gönder 'in zoraki' açıklamalarından sonra Türkiye	Pozitif
"Viski içerek erkek terörünü kınayan Bülent Parlak eşinin tektaş yüzüğünü sattırıp viskisinin yanına ""bitter çikolata"" alıyor...Çakma solcular sizi."	Negatif
İstanbul Sözleşmesi'ne karşı çıkan zihniyettekiler sanki kadın haklarını çok savunuyorlar gibi şimdide Bülent Parlak'a takmışlar. Eşinin yüzüğünü zorla satıp parasını harcadıysa biz de tepki veririz ancak önce siz riyakar ve ikiyüzlü zihniyetinizi düzeltin	Negatif
"Kadına şiddetin sağcısı solcusu yoktur,İçindeki bastırılmış yaratığa sahip çıkamayanı vardır,Şiddetin bugün adı bülent olur, ozan olur,İsmail olur,Bu durum sıradanlaşmaya devam ederse daha çok kadınımıza yazık olur"	Pozitif
itler istedi diye atlar ölmez	Pozitif
bazı cccfciler nisaya nankör falan demiş bilmem farkında mısınız ama cemalin çok yakın arkadaşı görse utanır resmen ne yaptığınızı farkına varın ne olursa olsun sonuna kadar Nisa	Pozitif
"Asıl popülerlerliğini beste güfte israfı saçma sapan şarkı sözlerinden kazanmış birinin klip ve şarkıları vakti zamanında yasaklansaymış keşke, hem belki bu gün bu kadar tanınmış da olmazdı. "	Pozitif
Kaç sene psikiyatri de çalıştım. Şöyle kafayı yemişlik görmedim.	Pozitif
"Hülya Avşar, yazlığının havuzunda kulaç atarken poz verip demiş ki var mısınız böyle her gün 50 dakikaya? Ben varım da havuz yok, para yok, iş yok, yokoğluyok"	Pozitif
Adamlar para verip seni satın alıp sikebiliyosa bizde paramızla istediğimiz şeyi satın alıp  istediğimizi yaparız tıpkı senin yaptığın gibi. Cahil kadın.	Negatif
Reis açta gölgesinde uzanak bu nasıl bir sokma şeklidir	Negatif
Böyle bişey yememiştir bu bızdık sayemde yedi	Negatif
Çok açık ve net olmuş.zikmekten beter etmişsin.	Negatif
Burda sonda adamların yaptıgı gibi olması lazım çünkü burda cahil kadın özne değil nesne durumunda. Fazla kpss bu hale getirdi beni. O değil de çok fena çakmış lafı	Negatif
Sen ne yalak ne salak bi kadınsın be	Negatif
Netflix mi toplumun ahlakını bozuyor yoksa senin gibi paçavramı	Negatif
Netflixle ilgili açıklamasını islami üsuller ve ahlaka uygun şekildeki kıyafetiyle yaptığı için ahlak timsali tuğba ekinci hanımı kutlarım... Şaka yaptım tabiki bazı insanlar güce iktidara göre yön değiştirir muhtemelen iktidar netflix özgürlük deseydi üye olun derdi 	Pozitif
yahu paran bitti anladık kıvranıyorsun gündem olabilmek için anladık zengin sevgili bulamadın anladık nereye gideceğini şaşırdın anladık	Pozitif
"benden söylemesi sana akpden de iş çıkmaz,boşuna yavşama"	Negatif
AKP'NİN eskort şarkıcı bozuntusu YALAKALIKDA SINIR tanımayan yorumuyla Netflixe yorum yapmakdan alıkoyamamış kendini. Malum işler kesat pandemiden dolayı.. Eskort sektörü çöküşde…	Negatif
Ablacım sen bi türkiyedeki askeri birlikleri dolaş ihtiyaçlarını sor ülkede başka bir işe yaradığın yok zaten böyle konularda fikir yürütmek sana mı kalmış	Pozitif
‘O şimdi asker canı neler ister’ diye şarkı söyleyen bir kadını kimse gotune takmaz bos yapma	Negatif
Zaten Tuğba Ekinci Şarkı Söylemiyor Öyle Bir Kabiliyeti Yok boş ünlü işte	Negatif
Şu fahişeyi gündem yapıp durmayın!	Negatif
Donla konser verip millete ahlak dersi veren tugbaekinci  netflix kapansın diyor peki kim bizi sizden koruyacak	Pozitif
"Devletimizin lideri , Netflix ile kıyaslanamayacak kadar çok değerlidir . Netflix izleyenlerinin de 2 kelam söz söyleme hakkı var . Türk dizilerimizde cinsel içerik bolca var ?! Bu arada Netflix izleyen biri değilim"	Pozitif
Fahişe kadın	Negatif
Sanırım tugbaekinci anasından direk yalama olarak doğmuş	Negatif
Hahaha ne tarzlarda sahne aldığını nelerin altına yatarak kazandığını hepimiz biliyoruz. Boş beleş bir boku olmadan ünlü olmaya çalışan gerzekten farklı nesin	Negatif
"Cinsel kimlik medya aracılığıyla şekillenen bir şey olsaydı bütün herkes heteroseksüel olurdu zaten, aksini düşünen herkesi hayatı geniş bir perspektifte gözlemlemeye davet ediyorum."	Pozitif
kendisi senelerdir kadavra olmak istediğini belirtti.. ailesi bunu uygun görmüş.. Türkiye'de kişisel hürriyetin en büyük düşmanı aile kurumu ve ailenin kişinin mirasi üzerindeki kişinin taleplerini bile aşan sonsuz yetkisidir!	Pozitif
"Anası kızımı bırakıp gittiğinde 1,5 yaşındaydı şimdi 13 yaşına girecek. Gelsin de ben ona hobi ne görev ne anlatayım."	Pozitif
"günü gelince, o acımadan copla vuranla bu adam karşı karşıya gelmeli . bence anca adalet öyle yerini bulur. tam teçhizat nasılsa karşılık veremeyeceğini bilerek öyle vuruyoken, bi de eşit şartlarda aynı yerde bulunmalılar"	Pozitif
Burcunu değiştirmek isteyen el kaldırsın	Pozitif
okul bitti ve ilk iş teklifini aldım.	Pozitif
"Hakkari’de hain terör örgütü PKK’nın saldırısı sonucu 2 kahraman askerimizin şehit düştüğü haberi yüreğimizi yaktı.Aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, aileleri ve silah arkadaşlarına başsağlığı diliyorum.Milletimizin başı sağ olsun."	Pozitif
Poşete yazık amınakoyim	Negatif
Google doodle bugün astrofizikçi Dilhan Eryurt’un Apollo 11 ay yolculuğu projesine katkılarını onurlandırıyor.	Pozitif
apartman kapısı şifrenizi 3 kere üst üste hatalı girdikten sonra dairenizin evrenden silindiği bir dünya düşünün	Pozitif
"Yarın yeterlilik sınavına gireceğim, her fav bir “başarılar dilerim” olsun o halde"	Pozitif
"Bu iki kedimizin biri tamamen kör (İleride operasyonla alınıp kapatılacak), diğerinin ise bir gözü görmüyor. Gören görmeyene yoldaş oluyor. Mümkünse ikisine birden yuva arıyoruz. Göz operasyonu ve kısırlaştırma masrafları tarafımızca karşılanacaktır. Ankara."	Pozitif
Kızın sabancının parasında gözü olmadığı çok sevdiği için birlikte olduğu hareketlerinden ne kadar da belli oluyor	Pozitif
"Kimseci olmamak, sahici olmak çok güzel.Vicdanımı kulaklık yaptım kendime kimseyi duymuyorum"	Pozitif
Kız arkadaşını eve bırakmak isteyen genci bekçiler tekme tokat gözaltına aldı	Pozitif
"Bekçi yasası çıkmadan dedik ya, bundan sonra haberlerde bol bol bekçi vatandaş kavgası göreceğiz diye. Bu bekçiler bildiğin Irandaki ahlak polisi görevinin aynısını icra edecekler. Bi çok bekçi bu yüzden öldürülebilir de. Zira namus bekçiliği yapmalarına herkes müsade etmez."	Pozitif
"Bu arada, polis memurları da bunlara yüz vermemeli. Aksi halde bunların dağıttıklarını temizlemek onlara düşer."	Pozitif
bunlar neyin bekcisi onu anlamadim.gorevleri guvenligi saglamak mi yoksa insanlarin guvenligini tehdit etmek mi.Keyfi uygulamalari onlenmezse vatandas icin sorun olacaklar.	Pozitif
"Şu bekçiler, gecenin bir yarısı korna çalanları, bangır bangır bağırarak konuşanları, milleti rahatsız edenleri takip etsinler.Ahlak bekçiliğine soyunacaklarsa, taciz, tecavüz olaylarını önlesinler. Hadlerini bilsinler, aşmasınlar."	Pozitif
Ahlâk bekçiliği hiçbir şekilde yapmasınlar. Cahiller saha beter yapar toplumu.	Pozitif
"Tamamı yandaş, liyakatsiz ve özellikle karşı cinsle iletişim konusunda ezik olan bir grubun neredeyse sınırsız yetkiye donatılması büyük hataydı."	Negatif
Cok fazla Bekçi haberi cikmaya basladi..yarin öbür gün tenhada kafasina sıkılmış bekçiler bulmaya başlarsak şaşırmayın.. önüne gelene efelik yapıyorlar	Pozitif
Gece bekçileri sözde geziyorlarda ama geceleri Yüksek sesle arabada gezenler gürültü yapanlar bagirisanlar vs hiç bir değişiklik yok şikayet etsek bile yok	Pozitif
Şu kepazeliğe bak! Acilen çok acilen akepenin gitmesi lazım. Ülke kaosa gidiyor. Afganistan loading	Negatif
Emir gelmiş yani yukarıdan korku salın topluma vurun kırın diye.Bunlar hükümetin oylarının erimesinin nelortileridir.	Pozitif
"Kesin öyle olmuştur. Çocukla kız el ele yolda yürürken manyak bekçiler birden bire çocuğa saldırmış, öldüresiye dövmüş ve gözaltına almışlardır. Başka birşey olmamıştır."	Pozitif
"Ayakkabıcılara gidip ayakkabı deneyip kullan at çorapları kullanıp atmayabilirsiniz, onlar artık sizin"	Pozitif
Üniversitede böyle böyle bir sürü çorabım olmuştu	Pozitif
Netflix’i yerine tiktok u kapatsanız vatana millete daha hayırlı olur. Bir düşünün derim	Pozitif
"Her gün 1000’e yakın hastamız şifa buluyor, 1000'e yakın yeni vakamız oluyor. Yeni vakaları durdurabilirsek aktif vaka sayısı hızla azalmış olacak. Hedefimiz iyileşen sayısında artış, yeni vaka sayılarında düşüş. İyi haberler, alacağımız tedbirlere bağlı."	Pozitif
""" Çok çalışmaya mecburuz. Çalışmak demek ise boşuna yorulmak terlemek değildir. Zamanın gereklerine göre bilim ve teknik ve her türlü medeni buluşlardan azami derecede yararlanmak zorunludur. ""Biyolog olduk. Çalışmaya devam."	Pozitif
Atam “Beni Türk hekimlerine emanet ediniz.” deyince ben de doktor oldum.	Pozitif
"Balıkları yiyor diye balıkçılar öldürüyormuş. Yani yaşamak için yunusun tek besin kaynağı olan balığı yediği için. İnsan dışında hiçbir canlının yaşama, beslenme, güvende olma hakkı yok bu düzende."	Pozitif
"Varlıklı bir ailede doğup, sitede yetişmiş olan çocuklar dışındaki hiçbir Türk çocuğu bunlara sahip olamadı ve bilmiyor zaten"	Pozitif
Atamın hiç avukatlık işi olmamış mı ya çok kıskanıyorum	Pozitif
"Kentli, pembe götlü, komünistçilik oynayan HDP seçmenine reel HDP şoku"	Negatif
Bir ihtimal daha yok bütün ihtimalleri gömdük.	Pozitif
Seni üzen insanlara sarılıp ağlamak istiyorsun değil mi	Pozitif
"Kıbrıs Barış Harekatı'nın 46. yıl dönümünde şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmet ve minnetle anıyor, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin 20 Temmuz Barış ve Özgürlük Bayramı'nı kutluyoruz."	Pozitif
"Bu arada videoda anlattım ama tekrar edeyim: Bu oran, labradorlardan elde edilen metilasyon bilgisine dayanıyor. Çok küçük köpeklerde formül doğal olarak bir miktar değişecektir (onlara yönelik oranlar çıkınca paylaşacağım, henüz denk gelmedim)."	Pozitif
Bağımsız Ardahan Milletvekili Öztürk Yılmaz'ın başkanlığındaki Yenilik Partisi'nin kuruluş dilekçesi İçişleri Bakanlığı'na teslim edildi.	Pozitif
ABD Başkanı Donald Trump'tan rakin Joe Biden'a sert sözler: 'Ülkeyi yönetecek yeterliliği yok. Zihinsel olarak sorunlu'	Pozitif
Evlenme programı ile evlenmişti! Midyeci Nedim’in boşanma kâbusu	Pozitif
Türk Kızılay’dan kan bağışında 'kritik dönem' uyarısı: Böyle devam ederse stoklar kritik seviyelere düşebilir	Pozitif
Göksel Gümüşdağ seni sevmiyorum. Keşke dik durusunu geçen sene de yapabilseydin.Oy için Galatasaray şampiyonluk sattınız.	Pozitif
"Babalar çocuklarına baktıkları için takdir görmesinler artık, 2020 yılındayız. Analık görev, babalık hobi değil."	Pozitif
"Ülkemizin dört bir yanında sürekli insanlar(özellikle kadınlar ve çocuklar!)kayboluyor.Sosyal medyanın bu kadar güçlü olduğu bir dönemde bu haberleri buralarda daha çok yaymalıyız.Bir gün bu desteğe şahsen ihtiyaç duyabiliriz,unutmayınız."	Pozitif
Atam “Istikbal goklerdedir.” deyince ben de pilot oldum ve oyle boyle pilot olmadim:) dunyanin en buyuk yolcugu ucagini ucuran ilk Turk kadin pilotu oldum	Pozitif
"Kafede tüm masalar dolu, sadece  servis yapanlarda maske var. Müşteri her zaman haklı ve covid negatiftir."	Pozitif
Doblo kullınımı ile suç oranı arasında ki ilişki... Sosyal bilimler için güzel bir tez konusu	Pozitif
"Netflix'in kurucusu Hastings'in 27 ay önce 'İnternet yayıncılığına müdahale gelirse ne yapacaksınız?' sorusuna verdiği yanıt: ""Biz Suudi Arabistan'da, Pakistan'da varız. Yani oralarda sorun çıkmayacak da Türkiye'de mi çıkacak? Böyle bir şey düşünemiyorum."""	Pozitif
"Biri bir başkasına ""ahmak"" dediği zaman, bağlam içinde bunun bir ""tespit"" mi yoksa ""hakaret"" mi olduğunu ayırt edemeyen kişiye ""ahmak"" denebilir caizdir."	Pozitif
Yıl olmuş 2020 hala Alevi Sünni muhabbetinden dolayı ilişkiler bitiyor rezalete bakar mısınız	Pozitif
"Günaydın herkese, ben güzelim."	Pozitif
Ocak ayında geçirdiği gribin korona olduğunu iddia edenler derneği kurmak istiyorum.	Pozitif
Ay o yeni kapaklar pipet kullanmayin diye ya gitmisler icine pipet sokusturmuslar... Varosa dert anlatmak cok zor gercekten	Negatif
"Atam “Hayatta en hakiki mürşit ilimdir, fendir. İlim ve fenin dışında mürşit aramak gaflettir, dalalettir.” deyince ben de fizikçi oldum."	Pozitif
"atam ""köylü milletin efendisidir"" deyince ben de köylü oldum"	Pozitif
bu şişeyi denizin dibine batmış halde bulduk 15 temmuz 2017de bırakılmış yani tam 3 sene 3 gün önce... şişeyi kırdık içinden bu not çıktı. Güzel insanlar hala var	Pozitif
"Rusya'dan turistler gelebiliyor, avrupadan da gelebiliyor, yurt içi turizm açık, sokakta, çarşıpazarda herkes her yerde, mekanlar neden 24te kapanıyor? okullar eylülde açılıyor ama üniversitelerin sonbahar döneminde açılmayacağı lafı dönüyor... bir saçmalık mı var ben mı salağım?"	Pozitif
Netflix meselesine iyi bakın.. Arkasında Katarlılar’a satılan Digiturk’ün abonelerinde ciddi düşüşler ve gelir kaybı var. Mesele tamamen duygusal.	Pozitif
bazı şeyleri farkettiğin o an gelen aydınlanma ile hayatına filtreleme takman... Bu benim için insanlığın en güzel ve önemli olayı	Pozitif
Ya nasıl mutlu oldum iki nota basınca hemen görgüsüz gibi her yerden paylaşma isteğiyle doldum.	Pozitif
Eserimin adı Ginny'nin değil benimsin Harry yarim.	Pozitif
Tesadüfen tanışılan ve hayatını değiştiren insanlar işte tam o yerdeyim	Pozitif
Ben kötüyüm ama çevrem iyi (moral olarak)	Pozitif
TCDD pandemiyi gerekçe göstererek engelli yurttaşların ücretsiz ulaşım hakkını iptal etti. Neymiş efendim engelli yurttaşlar yüzeylere çok fazla temas ediyormuş.Ama parasını ödeyip bilet alırsak özgürce seyahat edebilecekmişiz. Büyük devletimiz fırsatçılıkta yine sınır tanımıyor.	Pozitif
"Ülkesinden kaçan İranlı bir kadın: ""Biz de sizin gibiydik. O kadarını yapamazlar diyorduk. O kadarını yapamazlar dediğimiz her şeyi yaptılar."""	Pozitif
Sosyal bilimlere zerre saygısı olmayan dünyayı matematik kurtarıyomuş sanan cahil apolitik ve her şeyden bihaber mühendislik öğrencilerinin mezun edilmemesi yönünde yasa önergesi	Negatif
"Mantığımızı önceleyelim, objektif bir şekilde bakalım. Bilimi sağ ve sol diye ayırmayalım. Kutuplaşmamızı isteyenlerin planlarını boşa çıkaralım. Bir olalım, birlik olalım ve her türlü bilimsel çalışmanın bir yerde matematiğe muhtaç olduğunu kabul edelim."	Pozitif
Şuraya herkese yetişmekten kendisine geç kalan birilerini çizelim.	Pozitif
"Bir baykuş değiller ama orman çullukları da gece aktiftir. Ülkemize kışı geçirmek için kuzeyden gelirler. Kamuflaj ustası, zeki, çevik ve müthiş hızlıdır. Çoğunlukla kalkış sesini duyarsınız sadece. Ne yazık ki kışın sığındığı ülkemizde avcıların en gözde hedefi olurlar."	Pozitif
Müşteri hizmetlerine bağlanmayı beklediğim kadar annemin karnında beklemedim dönülmez akşamın ufkunda bekliyorum	Pozitif
Maske zorunluluğu getirilen Melbourne halkı kullan atlık maske almak için eczanelere ardından da evde maske yapmak için kumaşçılara akın etti	Pozitif
"Netflix’in, torunun dedeye helal olmasının, cinsiyetlerin, dinlerin konuşulmadığı bir yerden suni gündemlerle uyutulmaya çalışılan ülkeme bakmak öyle acı ki.Bir pazar işte herkes bahçesini suluyor, barbekü yapıyor ben de düşünüyorum içinden çıkamıyorum"	Pozitif
"Dibe, daha dibe, en dibe. Karanlığa, daha karanlığa, en karanlığa, sansüre daha çok sansüre, sonsuz sansüre, bitişe, daha bitişe, en dipteki bitişe"	Pozitif
peki ya size tantunilerin aslında sonsuz uzunlukta olduğunu söyleseydim	Pozitif
"Başbakan Bülent Ecevit’in Liderliğinde Türk Silahlı Kuvvetleri'nin ""Ayşe tatile çıksın"" parolasıyla Kıbrıs'ta başlattığı Kıbrıs Barış Harekatının 46. yıl dönümü kutlu olsun!"	Pozitif
"Özal da aynı bu kafada idi, ""Tarım ülkesi değil, sanayi ülkesi olacağız"" derdi. Sanki tarım ülkesi olmak geri kalmak demekmiş gibi, tarımı hakkı ile yapan ülkelerin ne kadar büyük gelir elde ettiğini bilmezmiş gibi. Biz sanayi ülkesi olamadığımız gibi tarımı da kaybediyoruz."	Pozitif
"Denizli'de oturan Naz Yılmaz (27), 5 yıl önce, çalıştığı kliniğe terk edildiği için sahiplendiği köpeği Putin'e doğum günü partisi düzenledi. Doğum gününe katılanlar Putin ile yakından ilgilenip mama hediye etti."	Pozitif
Ben artık mail güncellemek istemiyorum ben artık mail olmak istiyorum	Pozitif
"Konya'nın Seydişehir ilçesinde yaşayan İsmail Nergis, düğün öncesi nikah kıyan kızıyla gezmesini istemediği damadı Dursun İncirli'yi tüfekle topuklarından vurdu. Damat tedavi altına alınırken, kayınpeder tutuklandı."	Pozitif
"Japon kültürüyle, Japoncayla alakadarım ama Shougun deyince aklıma hala Tokatçı filmi geliyor"	Pozitif
"Türkiye Futbol Federasyonu, dün oynanan Beşiktaş-Fenerbahçe maçında tribüne Ali İsmail Korkmaz'ın fotoğrafının bulunduğu kartonu almadı"	Pozitif
"""Ey ölümsüz Türk milleti kendine dön. Su gibi akıttığın kanına, dağlar gibi yığdığın kemiklerine lâyık ol."""	Pozitif
"Rusya Savunma Bakanlığı’ndan yapılan açıklamaya göre, koronavirüs aşısının,  20 kişilik ikinci gönüllü grubu üzerindeki klinik testleri başarıyla tamamlandı."	Pozitif
"Diyet yaparken düzenli olarak tartılmak dost mudur, düşman mı?"	Pozitif
"Aşık olduğunuz kişiye açılmanın en doğru yolu: ""Seviyorsan, git konuş"""	Pozitif
"""Kapısında Diyanet’ten aldığı Kuran kursu tabelası olan bir yapı, sabah akşam devleti yönetenlere beddua seansları yapıyor..."""	Pozitif
O çektiğin tetiğe bağlı katliam aracı rektumunda yer bulsun inşallah!	Negatif
"Bolu'da genç bir kadın ve 10 aylık bebeğinin, ziyaret için gittikleri bir evin beşinci katından düştüğü iddia edildi"	Pozitif
anneler için ulaşımı ücretsiz yapmanız madden değil manen öyle anlamlı ki. Yanınızdayız demenin güzel bir yolu.Çok teşekkür ederim size ve çalışma arkadaşlarınıza	Pozitif
"İstanbul'un Gaziosmanpaşa ilçesinde sokak köpeklerini besleyen bir aile, çevredekiler tarafından tehdit edilip evlerinin taşlandığını ve ölümle tehdit edildiklerini iddia etti."	Pozitif
Orospu çocukları bir tane simit 27 lira olur mu	Negatif
"Arkadaşlar Pınar’ı arıyoruz. Tanıdığımız, sevdiğimiz, her gün gördüğümüz biri. Ailesi perişan. Sizlerden ricam olabildiğince çok paylaşmak ve daha çok insana duyurmak durumu. Şimdiden ellerinize sağlık."	Pozitif
"ağlayarak yazmak isteyenler için, gözyaşı korumalı, su geçirmeyen günlük gelmiştir."	Pozitif
"anneler çok yorgun, hem maddi olarak hem manen herkes kaldıramıyor bu yükleri.Anneler için özel servisler kurulmalı.İhtiyaçları giderilmeli.Psikolojik desteğe ihtiyacı var çoğunun."	Pozitif
"ayasofya üzerinden Atatürk'e saldırmak doğru değil. Atatürk, önce Ayasofya ve diğer camileri işgalcilerden kurtarmış, sonra Ayasofya'yı ve pek çok tarihi camiyi aslına uygun olarak tamir ettirmiştir"	Pozitif
"Cumhuriyet ile birlikte eğitim alan kadınlar çalışma hayatına atılırlar doktor, mühendis, mimar, akademisyen, bankacı, sanatçı, sporcu, hâkim, ziraatçı, pilot gibi pek çok farklı alanda artık kadınlar da vardır."	Pozitif
"Uzun süredir cüzdanından parası eksilen Domagoj Vida, Burak, Necip ve Atiba ile plan yapıp odasına 2 gizli kamera yerleştirdi. 4 oyuncu, gergin bekleyiş sonrası hırsızı gizli kamera ile suçüstü yakaladı. Hırsızlık yapan üst düzey çalışanın kulüple ilişiği kesilecek. "	Pozitif
"İlk defa düşmüyoruz, yine kalkarız."	Pozitif
"Ticaret Bakanı, esnafın bankaya olan borcunu yeniden yapılandıracaklarını söylüyor. Her nedense Maliye Bakanlığı, bu konuyu hiç üzerine almıyor."	Pozitif
Onlar para vermeyip korsan sitelerden izlediği için bilemezler.. Korsan sitelerde içerik bulamadıkları zaman yüzlerinin halini merak ediyorum açıkçası	Pozitif
"Para ile üye olunarak izlenen bir tv kanalının yayınlarından rahatsız oluyorsanız, üye olmayın "	Pozitif
"Suudi Arabistan Kralı Selman, safra kesesindeki iltihap nedeniyle başkent Riyad'daki hastaneye yatırıldı"	Pozitif
"OFFFFFFFFFF hayatında hiç boyu kısa olduğu, fazla ince veya kilolu olduğu için falan hor görülen erkekle karşılaşmadın mı cidden ne anlatıyosunuz ya"	Pozitif
Amına koyduğumun Urfası size peygamber geldi sizi adam etmesi için gidip onu da yaktınız.	Negatif
"""Ananızın karnından Netflixle mi doğdunuz? Canı istemiş kapatmış saygılı olun."""	Pozitif
Canı istiyorsa evdeki televizyonunu kapatır. Yandaşlığın bile cılkını çıkardınız. Bu ne kepazeliktir ya.	Pozitif
"Burdur'un Yeşilova ilçesindeki Salda Gölü'nü korumaya yönelik çalışmalar, devam ediyor. Burdur Valisi Ali Arslantaş, ""Su analiz sonuçlarına göre Salda Gölü'müzün suyu içilebilir"" dedi."	Pozitif
"artık sadece ağırbaşlı, sohbeti iyi ve nerede nasıl davranması gerektiğini bilen insanlarla muhatap olmak istiyorum. boş muhabbeti ve gereksiz samimiyeti kafam kaldırmıyor"	Pozitif
İnstagramda new post storysi atıp fotoğrafını gifle kapatanlar.. siz beynim yok demeseniz de olur	Pozitif
Fotoğrafına bakıp yüzünün her zerresini incelemek.	Pozitif
"Herkes taşıdığı yürek kadardır, kalbini bozan kendini bozar."	Pozitif
Temizlik İşleri Müdürlüğümüz bünyesinde hizmet veren çöp kamyonlarını belediyemiz imkânlarıyla boyayarak güzel bir görünüm kazandırdık.	Pozitif
"NBA yıldızı LeBron James'in imzası olan bir basketbol koleksiyon kartı açık artırmada rekor fiyata alıcı buldu. Sınırlı sayıda üretilen kartın durumunun ""temiz"" olduğu açıklandı."	Pozitif
"Güzeller güzeli Pınar kayıp gören, en ufak birşey bilen lütfen ailesine ulaşşsın.Polise ulaşsın.Lütfen sana bişey olmamış olsun, hemen dön "	Pozitif
"Ne oluyor bu ülkeye? Artık namussuzlar kadar namuslularda cesur olmalı. Hergün taciz, tecavüz, kaçırma, alı koyma, cinayet VS... Bıktık artık bu ahlaksızlıktan"	Pozitif
"Netflix’i telefonuma yükledim.. Daha açmadan bana bi haller oldu..Ahlakım bozuldu, her şeyi renkli görüyorum... sürekli seks falan off çok iyimiş bu uygulama."	Pozitif
Biz de gördüğümüz her renkli şeyi eşcinsellik ile özdeştirip ağlayalım	Pozitif
Bu bezlerle temizlik yaparken az kalsin lezbiyen oluyodum annem beni hemen çamaşır suyuyla yıkadı. Dikkat edin arkadaşlar bunların hepsi oyun bizi tuzağa düşürüyorlar. 	Pozitif
evinize elektrik tesisatı döşemeyin döşetmeyin maazallah çocuğunuz lgbtli olur	Pozitif
Seçilebilir bir sey olsa kesinlikle biseksuel olurdum. Ama değil. Napalım değişmiyor çünkü seçilebilir bir şey değil. Neler neler izledik de değişmedi amk yönelimi duvarın renginden mi değişecek?	Negatif
"gökkuşağından etkilenmeye son, gökkuşağını siyah beyaz gösteren gözlük"	Pozitif
Peru da eşcinselliğe özendiren rainbow dağları	Pozitif
"File bak ya lgbt renklerini temsil eden  gökkuşağına seviniyor, vatan haini fil sen nasıl bu renkleri seversin ha"	Pozitif
"Açılan taga bakınca,Necip Türk milletinin ne çok ibne sever olduğunu öğrenmiş bulunmaktayım."	Negatif
"Kimse de demiyor ki insan nasıl gökkuşağından etkilenip lgbt olur. Ha illa insan bir şeylerden etkileniyor diyorsanız insan, cinayetten, tecavüzden, hayvan hakları ihlalinden, işkenceden de etkilenir."	Pozitif
"""Ayşe tatile çıksın"" parolasıyla tarihe geçen Kıbrıs Barış Harekatı, Rum mezalimi altındaki adayı 46 yıl önce barışa kavuşturdu. Türk Silahlı Kuvvetleri 498 şehit verdi. Kıbrıs Türk tarafından ise 70'i mücahit, 270 kişiyi can verdi."	Pozitif
"Netflix kapanıyorsa, biraz Türk televizyonlarını izleyip ahlâk depolayalım madem.."	Pozitif
Netflix’te cinsel organını müridlerine emdiren evinde çocuk pornosu bulunan tarikat şeyhi göremezsiniz. Zira senaristler bu kadar  ahlaksızlığı hayal edemez.	Pozitif
Kimi sevdiysek kaybettik zaten	Pozitif
"ben netflix izlerken biseksüel oluyordum sağolsun rtük yasaklıyor birazda tvde yayınlanan dizileri izleyeyimde liseyi bitirip birine kaçarım beni dövünce sevdiği yemekleri yaparım belki elimi yakan bi akrabam olur, en sonunda da geberirim işte güzel hayat dimi"	Pozitif
Kapatılmadan önce dizilerimi bitirmeye çalışıyorumdur	Pozitif
kendim istemediğim için Netflix kullanmıyorum ve içerisindeki içerikleride doğal olarak görmüyorum izlemek istemeyenler neden Netflix in kapatılmasından yana anlamıyorum istemiyorsan kullanmicaksan bu kadar basit!! herkes ahlak bekçisi olmuş	Pozitif
"Netflix seyredebilmek için önce abone olacaksınız, her ay abonelik ücreti ödeyeceksiniz. Dizi ve filmleri izlemek için şifre gireceksiniz yani seyretmek istemiyorsanız kimse sizi her ay para ödeyip bu kanalı seyretmeniz için zorlamıyor. Yeter be illallah, yeter"	Pozitif
"Bu da Türk televizyonlarında yaş sınırı denetlenmeden,yetişkin ve çocukların aynı anda yemek yerken haberlerden hemen sonrası izlediği 'çukur' dizisi.Bu da Selim karakteri.Aşık olduğu adamları öldürüp ağlayan gizli gay i oynuyor"	Negatif
"ülkece netflix, lgbt , saçma sapan siyaset saçmalıkları tartışırken yallah arabistana dediğimiz arabistan uzaya sonda yolluyor.  devam edelim mi tartışmaya ?"	Pozitif
"Programda her hafta bir gün, isimsiz insanlar bağlanır şiddet, aldatma, ensest vs durumlarını anlatırdı. Ülke Netflix gelmeden önce de böyleydi zaten. Netflix'e gelene kadar önce aile yapısının kendisi düzeltilsin."	Pozitif
"Bu kadar kadın,çocuk,hayvan cinayetleri ve tecavüzleri bizim ahlak seviyemizi bozmuyorda, özel üyelikle izlenebilen, içinde çocuklar için ebeveynlerin uygulayabildiği bir çok kısıtlama bulunan Netflix bozuyor öyle mi?izlemeyin o zaman bize ne"	Pozitif
Kimin fişi kimin prizinde belli değil ama sorsan tek sorun Netflix.. Size trafo bile soksak siz aydınlanmazsınız.	Pozitif
"Eşcinsellikten korktuğunuz kadar pedofiliden, kadın cinayetlerinden, kadın-hayvan tecavüzlerinden korksanız keşke"	Pozitif
Doğru bu midesizler ahlakımızı yüceltiyor	Pozitif
"Kanuni'nin öz oğlunu öldürdüğünü 500 yıl sonra bir filmden öğrenen kitleye, ülkenin fabrikalarının, arazilerinin talan edildiğini anlatmaya çalışıyoruzAma onlar Ayasofya'da namaz kılıp, Nex Filiz ahlakdızdır diyorlar"	Pozitif
netflix kapanıyor diye üzülmeyin arkadaşlar yeni bi uygulama keşfettim netflix dizi ve filmleri de var aşşırı iyi hadii bu da siize kıyağım olsun	Pozitif
Tuğba Ekinci ye göre izlenmesi gerekenler fotoda mevcuttur. Netflix izlemek için beyin lazım kalite lazım...bu özellikler yoksa oturursun kılıçla satrazamın sol ta*şağını izlersin.	Negatif
45 dk sonraki sınavım için gereksiz rahat ve Bi o kadar da heyecanlıyım. Tivit bu kadar.	Pozitif
Nedim Şener: Öyle anlaşılıyor ki devlet kadrolarında FETÖ’den boşalan yerlere başka tarikat ve cemaatler yerleşiyor	Pozitif
insanın kendi iradesi ve isteğiyle parasını vererek izlemek istediği içeriklerinden oluşan Netflix’in yasaklanması kabul edilemez. insanların ne izlemek istediğine karar vermek ve bunun önüne geçmek istemek kimsenin haddi değil. sansürcü zihniyetinize yeter artık!	Pozitif
Her geçen gün yükseköğrenime artan talebi karşılayacak ve emekli olan deneyimli neslin yerini alabilecek kalifiye öğretim elemanlarını yetiştirme noktasında önemli işlevi olan yurtdışına doktora için gönderilecek adayların belirlenmesinde kaliteden ödün vermemeliyiz	Pozitif
"Bir yerli dizide adamın biri, aynı anda 2 karısı varken 18 yaşındaki bir kızı hamile bırakıp üzerine de kendi kardeşini öldürüp karısını da daha rahat taciz edebilmek için gelini yapıyor. Ve bu dizi NetflixTurkiye ‘de değil, TV’ne çatal da taksan izleyebildiğin bir TV kanalında."	Pozitif
Başakşehir kutlamayı şampanya değil maden suyuyla yapmış	Pozitif
"Eskiden “onun sevdiği var” diye bir tabir vardı. Hani sevgilisi falan değil, sadece aklında biri var sana hayır gelmez anlamında. Şimdilerde birinin sevgilisinin olması bile problem değil, herkesin gözü herkeste."	Pozitif
"13 yaşında ki kız çocuğunu taciz eden Ağrı Bld.Bşk  yardımcısı “ kız yolluydu” diye açıklama yapmış.. Allah belanı versin Şerefsiz, Aşağılık"	Negatif
Makyaj yapmadan dışarıya çıkan kız yok abi yok	Pozitif
Bu tweet’i beğenen tüm Atatürkçüler birbirlerini takip etsin	Pozitif
"Hint kokenli olmasi konusunda ayni fikirde degilim. Gunese ve yildizlara tapinmadan geldigi dogru ama asli Sabii'likten gelir. Namaz, 30 gun oruc, bayram, kurban Sabii'likten gelir. Hatta ilk basta Muhammed Sabii diye anilir ve Kureysliler ona bize eskinin masallarini anlatma der"	Pozitif
Putperestliğe de daha önce Adem den beri hak olan İslam dininden geçmiştir.	Pozitif
İslamda güneşe tapanların secdesine benzememek için güneş doğarken ve güneş batarken namaz kılmak haramdır	Pozitif
Biz ne zaman Mars'a uzay mekiği yollayacaz?..Dalga geçtiğimiz Araplar Japonya'nın Tanegashima uzay üssünden ilk meliklerini yolladılar bile	Pozitif
Babanız kaçta uyuyor ona göre açıklayalım sonuçları	Pozitif
Yaşın değil yaşadıkların öğretir sana hayatı.	Pozitif
isminde “M” ya da “E ” harfi olanlar çok mutsuz	Pozitif
limitsiz kredi kartı ve şarjı bitmeyen telefon istiyorum.	Pozitif
"İnsanların kalplerini hafife almayın. Ağır gelir, düşürür kırarsınız."	Pozitif
"Hakkıdır hür yaşamış bayrağımın hürriyet, hakkıdır Hakk’a tapan milletimin istiklal..İstiklal uğruna bu toprakları kanıyla sulayan Yüce Türk Milletine saygıyla"	Pozitif
"Netflix ne siyasi düzeyde AK Parti ile ne de resmî düzeyde İletişim Başkanlığı ile görüştü. Türkiye’den gitmeyi neden düşünsünler? Netflix'in daha derin işbirliği ile Türk kültürüne, dönük daha yüksek hassasiyet göstereceğine inanıyorum."	Pozitif
İlk tanıştığın anı unutamazsın mesela.	Pozitif
"Allah için biri bana iş bulmam konusunda yardımcı olsun. Yüzde kırk engeliyim 5 kişilik bir aileyiz. Faturalar birikti. Yemin ediyorum ki Şu an cebimde bir lira dahi yok . Allah için iş istiyorum, çalışmak istiyorum."	Pozitif
Türkiye'den 196 ismin olduğu dünyanın en etkili bilim insanları listesinde üniversitemizden 9 bilim insanı yer aldı. 	Pozitif
Şu anneye küfür etme olayı nedir ya erkeklerin etmesi yetmiyormuş gibi bir de kadınlarda hemcinsi olan annelere küfür ediyor. Bütün küfürler kadını aşağılar özellikte. Üstüne kadınlar da bunu kullanarak destek oluyor. İnanılmaz.	Pozitif
"Bursa'da iğrenç olay! 52 yaşındaki O.L., iki gelinine de  yıllarca tecavüz etmiş! Yapılan DNA testinden gelinin birinden çocuğu olduğu ortaya çıktı"	Pozitif
Ya oha artık gerçekten kaç tane gelin hakkından gelemediniz mi moruğun.Anlamıyorum bazı şeyleri gerçekten.İnsan neden susar bu kadar koskoca kadınlar güvenin kendinize hiçbir şey yapamıyorsanız kaçın.	Negatif
"Kötü hissedince sadece evimde olmak ve yanlız kalmak istiyorum, bu bana aşırı iyi geliyor."	Pozitif
"Memlekette tüm AVM’ler açılmış, plajlar dolmuş, lig maçları başlamış, pazarlar kurulmuş ve herkes sokakta iken 65 yaş üstünü eve tıkmanın bir anlamı var mı? Hepimizden daha dikkatli ve bilinçli olan bu gurubu üzmeyelim artık, kaldıralım yasağı"	Pozitif
"8 yıllık bir falcı olarak falına baktığım insanlardan bilgi alarak fal bakmam sebebi ise bilgi alarak herkes bakabilir, esas olan şey bilgisiz bir şekilde hissederek fal bakmaktır"	Pozitif
"Fark ettiniz mi çoğu kişide hiçbir şeye karşı heves kalmamış. Kendiliğinden güzel bi şey olursa olur, olmazsa da zaten alışığız bu durumlara diyerek boşvermişlikle sallanıyorlar."	Pozitif
Herkes siz değil bazılarının gözüne sokmak gerekiyor saygılar 	Pozitif
Başkanlık sistemi gelecek dertler bitecek Türkiye uçacak dediler başkanlık sistemi gelmezse Türkiye bölünür bile dediler 	Pozitif
Tatile gitmiyorum vatani görevimi yapmak askere gidiyorum Döndüğümde işsiz kalıyorum	Pozitif
Bağlayın tabi hakkınız 	Pozitif
Belediyeden giderken oy verenler temsili değil gerçek 	Pozitif
Sinem Geçmedi mi	Pozitif
Bu görüntüler Erzurum Nenehatun kadın doğum hastanesi önünde çekilmiş yayabilir miyiz alsınlar bu yavşağı 	Negatif
twitter hayrına bir net yapsın sana 	Pozitif
Üreten Türkiye nin bir parçası olmak için meslek liselerini tercih edin	Pozitif
Çiçek gibi insanların kalbini kırdınız umutlarını yok ettiniz bahçeleriniz bahar görmesin 	Negatif
Kadın dediğin diyerek başladıkları her cümlede kendi doğrularını topluma dayatmaya çalışarak ülkeyi binbir parçaya bölüyorlar ve kendi vatandaşlarını ayrıştırıyorlar Ya gözünüzü seveyim bunları göremiyor olamazsınız 	Pozitif
Katilin evli ve bir KIZ ÇOCUĞU babası olması C M A değil Cemal Metin Avcı 	Pozitif
Sevmeye doymamanız gereken yerde Öldürmeye doyamıyorsunuz Alt tarafı insan olacaksınız onu bile beceremiyor 	Pozitif
Gözünden sakindigin yere göğe sigdiramadigin kızının cesedini bu varile sigdirmislar bundan daha acı ne olabilir ki 	Pozitif
Gençliğinin baharında vahşice yaşamdan koparılan bir kadın daha Şiddete maruz kalan adını sayamadığımız niceleri	Pozitif
sen kiz ya da erkek ol takiplemeye devam et tamam mi bebegim yuzsuz orospu cocugusun sen onlara ses cikarmazsan seninde anani sikeyim 	Negatif
siktir yarrağım seni 	Negatif
Buraya kadar gelmişken takip etmeyi de unutmaaa 	Pozitif
Pınar Gültekin isimli gencecik masum bir kız barışmak istemedi diye vahşice katlediliyor naaşı varille taşınıyor âilesi 	Pozitif
gelecek için mesleki eğitim 	Pozitif
Bir alçak ve sinsi tarafından vahsice katledildi Zalimler için yaşasın cehennem 	Pozitif
Arayış ne 	Pozitif
Sikeyim zenginlik hırsınızı 	Negatif
Ardahanin iyi yüzdesi barışın en kötü yüzdesi olarak eşit 	Pozitif
RİXOS OTELDE YAŞINDA ÖLDÜRÜLEN OĞLUMUN ŞÜPHELİLERİNİ CİNAYET MASASI YERİNE BEN TESPİT ETTİM VE DOSYAYA GİRDİLER	Pozitif
Kadın susmayacak 	Pozitif
Türkiyenin sondajı bir dolu çıksın o zaman Türkiyeyi görün 	Pozitif
Gökhan Dinç `` Ali Koç un Fenerbahçe taraftarına yaşattığı başarısızlıkların haddi hesabı yok Hatta yaşatmadığı başarısızlık yok	Pozitif
Abd de avm indirimi mi var 	Pozitif
Bu dünyanın aşk bilgisi bir kara tahta silgisi 	Pozitif
jaknis sevgilim var onunla eglenmek istiyorum bocegim benim bizi ve selaleleri dusunuyorum eger o herif seni rahatsiz eder 	Pozitif
dağ çayı fenomenal 	Pozitif
Her böceğim diyen sevgili mi oluyor yeni öğrendim knk 	Pozitif
He he Ben gelince tırt 	Pozitif
Ah Pınar sensin Pınar benim Pınar kız kardeşimiz annemiz en yakın arkadaşımız gözümüzün nuru Pınar biziz Katledilen 	Pozitif
Türkiye Meis adasının güneyi ve doğusunda NAVTEX ilan etti Bölgeye ten fazla Türk savaş gemisi intikal etti 	Pozitif
Netflix gençlik dizisi afişi değil 	Pozitif
emirhan yani ben de onu savunuyorum zaten 	Pozitif
en nihayetinde her şeyin Allah ın istediği gibi olacağını biliyor olmanın huzur ve rahatlığı 	Pozitif
Dayanamıyacak noktaya geldiğimde Çekilirim kendi dünyama orda Rabbimle başbaşa kalır ve kendimi sorgula 	Pozitif
ÖZGÜR bir kedi yavrusu KAFESTEKİ bir kaplandan CESURDUR	Pozitif
Lüzumsuz saray çıkarcısımı yazmış bunu Anca bu beklenir Birde kadın olacak Merak ettiği şeye bak 	Pozitif
Dünyada kadar aşı çalışmasında ü son evreye girdi içlerinde en ümit vadedenler ABD ve İngiltere den	Pozitif
Maşallah maşallah maşallah 	Pozitif
Haram zıkkım olsun 	Negatif
Hyungwon as Dionysus Dionysus daha sonra sanatın patronu olarak kabul edilen doğurganlık ve şarap tanrısıydı Şarabı yarattı ve bağcılığı yaydı İkili bir doğası vardı bir yandan sevinç getirdi bir yandan acımasız bir öfke getirdi böylece şarabın ikili doğasını yansıtıyordu 	Pozitif
nasıl mı böyle bir toplum olduk tam olarak şöyle 	Pozitif
Dün akşam dinledim 	Pozitif
Enflasyonu ise kilicdaroglu cikardi 	Pozitif
Mala bağlamış arkadaş aciklama yapıp da prim vermeseydiniz keşke 	Negatif
O daha survivormuş 	Pozitif
İstediğin kadar öldürebilirsin bir erkek olup her zaman ve her saniye bu adeletsizliğin karşısında olucam siz saniyorsunuz ki `` umurlarında değil ulan gördüğümden beri olayı yerimden kalkamıyor o kadar üzüldüm sinirlendim 	Pozitif
Doğayla iç içe olacağın bir yolculuk görünüyor tüm stresini atacaksın Beklenmeyen bir anda gelen haberle sevinç gözyaşlarına boğulacaksın Eski bir dostunla yolların kesişiyor ama tekrar ayrı yollara gidiyorsunuz 	Pozitif
yeri geliyor yarım metre yataktan düşecek korkusuyla yastıklarla donattığın hayaller kurduğun üzerine titrediğin çocuğunu aci 	Pozitif
Rüzgar ve güneş enerjisi kurulumları Türkiye nin elektrik üretiminde en az maliyetli kaynaklar olarak öne çıkarken	Pozitif
Beni yine etkiledin 	Pozitif
Demet Akalın a neden bu kadar kızıldığını anlamadım İstikrarlı şekilde devam ediyor işte Gerekirse küfrediyor gerekirse 	Pozitif
selam ben artık bi konuda yardımınızı istemek durumundayım uzun zamandır karantina başından beri engelledikçe	Pozitif
İstanbul Sözleşmesi ni uygulamayanlar kadınlara yönelik şiddetin suç ortağıdır	Pozitif
az önce yanında onu diyen kişinin bir gram beyni varmıymış sorsaydın keşke	Pozitif
Sen çal kapımı diye bir dizi başlamış bir kişi ile ve onun etrafında yardımcı roller çok zorlama bir dizi oyuncu da başarılı değil tutmaz konu da kötü 	Pozitif
Zincirsiz çalışan bisiklet geliştirdiler Hem çok daha hızlı gidiyor hem de pedalları çevirirken daha az enerji gerekti 	Pozitif
Ve keşke böyle hassas bir konuda bile sırf kendi çirkin ideolojini kanıtlamak için dini değerleri istediğin şekilde yorumlamak yerine varsa çözüm odaklı bir fikrin bağıra bağıra söyleyerek asılsız iddialarınla ateşe harlamayı değilde yangını söndürme bilincinde olsaydın YAZIK 	Pozitif
Sosyal Medya düzenlemesi ile bu küfürbaz gerçek kimliği ile hakaretlerinin yaptırımı olduğunu bilerek twit atacak 	Pozitif
Nolur beni bi daha at 	Pozitif
Admin iddia edilen değil direkt döven kişi kendisi 	Pozitif
Katilin ve sapığın Ak Parti lisi Chp lisi olmaz katil katildir Sapık sapıktır çıktı diye 	Pozitif
kadının sahip çıkılmaya ihtiyacı yok dokunma yeter 	Pozitif
Ne alakası var eğitimle Okumuş insanlar da şiddet uyguluyor diyenler oldu normal olarak Eğitimden kastım şudur 	Pozitif
Ismail sen benim hemşerim olabilirsin ama kardeşim olma ihtimalin yok benim kardeşim dediklerim vatan 	Pozitif
Senide biraz abartmışlar 	Pozitif
Melaykenin öldürülmesine değil varile nasıl sığdığına şaşıran Bi toplum olduk Yazıklar olsun 	Pozitif
Katillere canilere lanet okumak ne işe yaradı bugüne kadar Hiç bir işe yaramadı yaramıyor Katillere hakettiği cezaları vermeliyiz	Pozitif
evli biriyle birlikte oldu o yüzden bunu hak etti diyen salaklar için katil kıza evli olmadığı yalanını söylüyor 	Pozitif
Türkiye bir insan olsa Demet Akalın olurdu 	Pozitif
Allah rahmet eylesin çocuğuyla kalan kadincağıza da sabırlar diliyorum Herkes herseyi çok biliyor artık	Pozitif
kulak barotravmasından kaynaklı hafta boyunca dalış yapmam yasaklandı bir miktar moralim bozuk 	Pozitif
`` Alışırsın ve tilki dönmesin diye dükkanı yakarsın 	Pozitif
Tüm twitlerin tek özeti 	Pozitif
Bu nedir yeminle ben de çıldırabilirim her an Adamla kadın evli adam evliyken yeni sevgilisini eve getiriyor Adamın yeni sevgilisinin eski sevgilisi de adamın karısıyla geliyor aynı eve sonrası yok ben de 	Pozitif
lan şeref yoksunu doğru değil mi işte kadın bekar istediğini yapabilir rahat bağlayan mı var resmi olarak boşanmalarda da şahsın hukuksal olarak ceza veya nafaka veya suçlu sayılmayacağı da belli evli adam sadık olmuyorsa kadın napsın siz var ya al birni vur ötekine 	Negatif
Arkadaşlar yıl ama ali ata bak der gibi ifade etmek gerekiyor sanırım Evli insan evlilik dışı ilişkiye giriyorsa bu onun sorumluluğudur Bekarın vicdan ve etik anlayışına bağlı Evli adam aldatınca sorumlusu bekar kadın olmuyor evli adam oluyor Kamu spotu bitti tesek 	Pozitif
İyi de burada neyi niye tartışıyoruz Adam evli yani yasak ilişki yaşıyor Kadın bunu bilmeden birlikte oluyor ayrılmak istiyor öldürülüyor adamın dediğine göre de kadın ayrılmak istemiyor karısına söylemekle tehdit ettiği için öldürüyor Kişilerin ahlaksızlığı kendi sorumluluğunda	Pozitif
Ülkede bi sike sap olmayacak insanların belirli bi takipçi sayısına ulaştıktan sonra aptal düşüncelerini düşünmeden be 	Negatif
Şimdi gencecik yitip giden evli adamla ne işi varmış diye gidenin arkasından laf eden ahlak bekçileri Acaba şu olasılık aklınıza hiç geldi mi Adam Pınar la tanıştığında evli olduğunu gizledi Pınar ilerleyen günlerde evli olduğunu öğrendi Etik olarak ilişkiyi bitirdi 	Pozitif
Aldatılırım korkusuyla milyonlar evlenmiyor e haklılar bakınız adam evli ama sevgilisi var ve bunu kimse sorgulamıyor yazık 	Pozitif
Yüz Yüze Evli Bi Kadına Kim Cesaret Edipte Rahatsız Edebilir ki Onun Yanındaki Adamsa Buna Müsade Etmez Adam Var Adamcık Var Avm de Sırf Omuz Vurup Bide Özür Dilemeyen Zibidiyi Kafa Kafaya Tokuşturmuştum Otopark da 	Pozitif
ozlemyildiz Kafanızdaki soru işaretini giderecekse söyleyeyim Pınar bu adamla sevgiliyken evli olduğunu bilmiyormuş öğrendikten sonra hemen ayrılmış Fakat bildiğiniz üzere adam peşini bırakmamış ve korkunç olay vuku bulmuş 	Pozitif
Haberturk Ne alaka Öldürülen bütün kadınlar evli erkeklerle beraber miydi Peki evli olması onu öldürmesi gerektiği anlamına mı geliyor O da adam olsaydı evliyken bekar bir kızla beraber olmasaydı Laf olsun diye konuşup ahkam kesmeyin 	Pozitif
Evli olan adam Kız değil Evlilikle birine söz verip ınu aldatan suçludur Üstelik kız ayrılmış Erkeği 	Pozitif
Tmm o adam şerefsizdir hayvandır canidir Peki onun evli olduğunu biliyor muydu acaba Evli kişilerlen sevgili olmayın daha doğrusu sevgili dahi yapmayın Allah emriylen evlenin gidin nice üniversiteli kız sırf para için evli yaşlı kişilerlen beraber oluyorlar bu normal değil 	Negatif
Kadın elbette bu adam bana zarar verebilir kendimi korumalıyım diyebilirdi Yanina birini alabilirdi illa konusulacaksa Ki adam eski sevgilisi Eski sevgili Niye eski olmuş çünkü evli Ay neyse ya Evet kadın öldü her türlü pis geçmişi olanlara meyletmezseniz 	Negatif
Türkiye Cumhuriyeti kanunları da eğitim sistemi de laik ve sekülerdir 	Pozitif
Mal mısın aq kadın evli adamla yıllarca aşk yaşıyor sonra hamile kalınca gel kaçalım diyor Adam manyak mısın diyince onu öldürüp sözde namusunu dile düşürmekten kurtarıyor Sınavdan düşük alıp babasına bahane olarak sınava giderken taciz edildim diyende gördük aq feminazisi seni 	Negatif
Astroaltınay ne demiş siz ne anlamışsınız yahu Gündemde o pislik adam evli diye yazmış Yapacak şizofren erkeğin evlisi bekarı olmaz ki Burda nasihatı bayanlara öncelik tanımış Adam zaten cani ve vahşet yaşattı peline Evlilerden uzak durun bekarlarla mı sevgili olun demiş 	Pozitif
Evli bir adam karısı mağdur duymasın diye sevgilisini mağdur dövüyor yakıyor öldürüyor 	Pozitif
Hadi lan ordan Aç bakalım Avrupa kanallarını bir erkek onlarca kadınla yatıyor nikahsız ve bir yandan evli Ama karısı aynı şeyi yapsa hemen boşanıyorlar Bu kafaları yaratan şey ahlaksızlık hayvani güdüler Ünlü Ateist adam tecavüz ediyor birine İslam mı suçlusu boş yapmayın 	Negatif
Ben kılık kıyafetten bahsetmedim ALLAH sizin zihniyetiniz den korusun evli bir erkek bir kadına benim ol nasıl der adam sapık peki kadın 	Negatif
Eşini aldatan dövüp hapseden vekil Akrabası olan evli bir kadına kahve içme bahanesiyle tecavüz eden bir vekil ve olayı 	Pozitif
Ulan elinden kuran düşürmeyen dilinden dua eksik etmeyen insanlar suç işlemiyor mu Her cinayeti dine siyasi görüşe mi bağlayalım Evli adam genç bir kızla olmuş ve kızı öldürmüş Atatürk fotoğrafı paylaşan herkesi adam mı sanıyorsunuz her sakallıyı da hacı mı sanıyorsunuz 	Pozitif
Bulut evet adam kızı kandırıyor sevgililerken kız adamın evli olduğunu duyunca uzak durmasını istiyor çünkü adamın evli olduğunu bir çocuğunun karısının olduğunu bilmiyor 	Pozitif
Pislik herif kız adamın belki evli olduğunu bilmiyordu belki biliyordu bir hata yaptı ve hatasının farkına vardı ayrıldı Toplum genel bir kavramdır ve genel olarak zaten boku yemiş durumdayız Aynısı senin eşin annen kızın kardeşinde yaşayabilirdi Adam nasıl engel olsun 	Negatif
kıskançlık krizine giren adam da evli he bi de bu öldürme hakkı mi veriyor aq anlamadım m ö den falan mi geliyo 	Negatif
Diyelimki evli oldugunu biliyordu diyelimki gezmeyi cok seviyordu okulunu bile bitiremiyordu o yuzden eeee ne oldu simdi o kiz hala masum hala sucsuz o adam hala psikopat kimse sizin istediginiz gibi yasamak zorunda degil 	Pozitif
Şimdi evli adamla ne işi varmış diyorlar Kadın evli adam bekar olsaydı evli kadının bekar adamla ne işi var diyeceklerdi Olay evlilik kutsallık ahlak bekçiliği falan değil Resmen kadın düşmanlığı Zihniyetinizin içine	Pozitif
Evli bir adamla beraberse ne olduğu belli zihniyetinizi bir kere de adam evliymiş ne olduğu ordan belli diyin	Pozitif
Abicim adam kıza evli olduğunu söylememiş zaten daha sonra kız bunu öğrenip ayrılmak isteyince işler bu duruma gelmiş kızın bu konuda bir suçu yok yani 	Pozitif
Ne alaka ya evlilikle Yine bir sekilde kadina laf edilmis Kadin olmus hala ama adam evli Valla sizi aklim almiyo almayacak 	Pozitif
Bulut siz sanıyorsunuz ki kız evli adamı ayarttı adam bekarım seninle evleneceğim diyerek kızı kandırıyor ve kız adamın evli olduğunu öğrenince benden uzak dur ailene söylerim diye tehdit ediyor ve adam uzak durmuyor sonucu ölüm oluyor 	Pozitif
İşin daha boktan tarafı eğer evli olan taraf kadın olsaydı yine kadın suçlu olacaktı Öldürülseydi bu seferde evli haliyle milletle düşüp kalkıyor olacaktı Hatta bir seviye öte iki tarafta evli olsaydı yine kadın suçlu olacaktı Erkek adam yaparda kadın diyeceklerdi 	Pozitif
eski kocanın evine gidiyorsun orda da eski kocasının yeni sevgilisinin eski sevgilisi var Bu adamla Gülizar sevgili oluyor ve bu arada eski kocanın yeni sevgilisi de evli Gülizar la bu adam sevgili ama diyorsun ki bizim dini nikahımız var o benim eşim Çok acayip 	Pozitif
Olayın aslını bilmeden `` Ama o da evli adam ile başlayan cümleler kurup katilin partisi üzerinden prim yapmaya çalışanların allah bin belasını versin	Negatif
şimdi olay şu adam kadın evli sonra boşanma arifesinde kadın eşinin evli sevgilisinin evli sevgilisi ile evlenmiş	Pozitif
Adam evli bir çocuğu var bir kızı var söz konusu kendi kızı olsa taş taş üstüne bırakmazdı eminim ama başkasının kızına yaptıklarına bakın	Pozitif
Sosyal medya üzerinden şöhret olmak isteyen kızlarımız utanmadan evli erkeklere beğeneni yolluyor adam meyilliyse evlilik bozuluyor Yasemin Özilhan başına gelmiş inşallah yuvasını yıkmaz diğer kadında utanma yok evli adama beğeni gönderiyor terbiyesiz ve ahlaksızlıklar 	Negatif
Evli bir adam bekar bir kadını isteyip nefsine hakim olamıyor dediğin çoğu vaka için geçerli olabilir sizin suçunuz var demek maiyetinde söylemiyorum lakin suçu hep erkek tarafında aramakta benim gözümde bağnazcadır 	Pozitif
Ben de onlara evli adamın o saatte işi neydi Evli adam neden evinde çocuğunun başında değildi Evli adam 	Pozitif
Herkes kız evli adamla berabermiş diyor Bunlar katilin beyanları maktulu n beyanını asla öğrenemeyeceğiz Belki sevgili değillerdi belki adam musallat oldu bilemeyeceğiz Velev ki evli adamla birlikteydi cezası ölüm mü O bayıla bayıla takip ettiğiniz metresler öldürüldü mü 	Pozitif
`` kız kardeşim kendisinin evli olduğunu öğrenince bir daha aramamasını söylüyor Adam bunu duyunca kız kardeşimi arabasına bindirerek ormanlık alana götürüyor 	Pozitif
Hanımefendi adam milletvekili evli kadına tecavüz ediyor birşey diyonmu 	Pozitif
Eşini aldatan dövüp hapseden vekil Akrabası olan evli bir kadına kahve içme bahanesiyle tecavüz eden bir vekil ve olayı kapatan kadınlar Bir genç kızı canice öldüren evli bir adam Yok edilen değerlerimiz annelik ve kadın Tesadüf olamaz hepsinin arkasında bir zihniyet var 	Pozitif
aq oğlu kadını adam öldürüp yakıp beton dökmüş oturmuş iç yüzünün en gereksiz yerini tartışıyorsunuz olaya üzüleceğinize Evli olduğunu adamın bilip bilmediğini ne yapacaksın kızın hayata mı dönecek kız anasını siktimin oğlu 	Negatif
Gülizarın eski kocasının samet evine gidiyor orada eski kocasının yeni sevgilisinin eski sevgiliside orada Bu adam ve Gülizar sevgili oluyor Ayrıca eski kocanın yeni sevgilisi de evli Peki Rabbim daha neler duyacağız Sen akıl fikir ver 	Pozitif
Bir ayda insan kadın olduğu için öldürülmüş bilinen sayı cinayetteki tartışma başlıklarımız Evli adamla ne işi var Adam n apsın Katil CHP liymiş Murat Övüç vs Yeşim Salkım NE DİYORSUNUZ YA 	Pozitif
Bunu sormak yerine şeyi sorsaydın evli çocuklu bir adam bekar bi kızın peşini neden bırakıp ailesine sadakatla bağlı kalamadı bunu sorduğunda tekrar gel	Pozitif
Siz Allah ın ayetlerini hiçe sayıyorsunuz adam devlet işlerini bırakıp sizin evli adamlarla yaşadığınız sorunları mı çözecek Allah eğer adil olacaksanız e kadar evlenin buyuruyor Kıyametleri koparıyorsunuz Diğer kadının hakkını kim koruyormuş anlayabiliyor musunuz şimdi 	Negatif
Biri gitmiş evli adamla evlenmeden yaşıyor Adam çocuğunu öldürmus korumaya çalışıyor Baba cocuguna bomba yapmayı öğretmiş Dede adam gibi Türkçe konuşamıyor Bu nasıl hikaye 	Pozitif
İzzettin Doğan Alevi dedesi diye ısrarla söylenip duruyorki bu adam Fransız bir kadınla evli Alevi olmayan bir kadınla	Pozitif
E sebebini merak ediyorum diyip duruyorsun sen ne yazdığının farkında mısın Kızı suçluyosun evli olan adam bakmasaymış dışarı 	Pozitif
Neden evli barklı adamla birlikte olmuş diyenler görüyorum Cevap veriyorum Önce doğru soruları soracaksınız	Pozitif
adamın medeni durumunu bilmek zorunda degil adam kendi medeni durumunun evli olduğunu bilip ona göre davranmak zorunda Hem karısını aldatıp hem baska bir kadını öldürüyor kadının hayatını da mahvetti 	Pozitif
Adam evli ve bir kız çocuğu var O çocuk hayata nasıl tutunacak Sırf babası uçkurunu tutamadı diye 	Pozitif
Buda böyle yanlış kişi yanlış zaman yanlış yer sonucun ne olacagını bilemeyiz yıl önceydi yine bi kadın evli adam ile beraberdi adam degilde adamın eşinin kardeşi öldürmüştü ablamın yuvasını dagıtacaksın diye 	Pozitif
Evli erkekle birlikte olduğu için eleştirdiğiniz kadının ölümüne hak etti demek yerine şerefsiz adam çoluğuna çocuğuna bakmadan kıza askıntılık etmiş birde yetmemiş öldürmüş diyin 	Pozitif
O dediğin sizin mahallede oluyor televole Neşe Fahrettin ve Fatmanur Altun yıldır evli Adam yaşında ulan evlendik 	Pozitif
Tırrikler istanbul sözleşmesi gereği bu kız tek başına üniversiteye gidiyor yıldır istediği hayatı yaşıyor istediğini yapıyor bara gidiyor evli bir çocuklu bar sahibi Atatürkçü çağdaş laik adam ile sevgili de oluyor Yani herşey mükemmel 	Negatif
Hatta söyle de bisey var Suan bu evli iken eşini aldattığı icin esi de kalkıp bu adamı oldurse hakdir o zaman Kadın da kendi namusunu mu temizlemiş olur bu durumda Sonucta adam haketti evli iken dinimize aykırı zina yaptı Niye kimse bunu sormuyor 	Pozitif
adam sapık ruhlu adam şiddete yönelik biri adam psikopat ve en vahim olan tarafı ise adam evli bir çocuk babası psikopat adamın siyasi görüşü dini imanı olmaz bunu bile kendinize çekecek kadar gözü dönmüş insanlarsınız neden hdp vekil tecavüz ettiğinde böyle konuşmadın rezill 	Pozitif
Adam evli sevgilisi de evli kadinin eski sevgilisi de evli adamin eski karisi kocasinin sevgilisinin eski sevgilisiyle gidiyor vay beee Nasil bir ulke olduk 	Pozitif
ay ne zaman böyle bi laf gelecek diyordum yine en iq suz haber kanalından geldi Adam akpli olsaydı da evli adamı ayartmış derlerdi falan adam haklı olurdu her türlü chpli diye haksız jksdhff 	Pozitif
Gencecik bir canın yitmesine değilde evli adama takılmış Kız hatasını anlamış reddetmiş reddettiği için öldürüldü İnsanın hata yapması öldürülmesini haklı kılmaz Adam hem karısını hem çevresini hemde bu kızı kandırmış adam sütten çıkmış ak kaşık gibi paylaşımlar yapmayın lütfen 	Pozitif
Kendi rahat rahat internette takılsın diye benim oglum evli işten geliyor bütün gece onun başında çocukla karısını yatılî annesine yolluyor kıyameti koparıyorum yuvan yıkılacak diye yaşındaki oglanda ögrendi valla büyük adam gibi kavga ediyorlarillet bir şey 	Pozitif
kimse o travmanın etkisiyle falan demesin adam ayan beyan çok üzgün değil ve kızının evli bir adamla birlikte olması sebebiyle öldürülmesini kati suretle reddedemiyor biraz daha kaşısanız ben demiştim ne işi varmış onun da elalemin arabasında evinde diyecek neredeyse çok acı 	Pozitif
Pınar ın Özgecan için attığı tweet Ölüye saygınız yoksa bile şu tweet i görüp utanın istiyorum Yok evli adamla ilişki yaş 	Pozitif
abisi kardeşim adamın evli olduğunu bilmiyordum diyor hala namus derdinde kafasız adam yazık sizin gibi insanlara ya 	Pozitif
Zaten siz kainatın en zeki insanlarısınız olayı kanıtıyla detayıyla aydınlatan onlarca görevli insan gerizekalı Ulan adam evliymiş evli olduğu Pınar tarafından anlaşılınca ilişki bitmiş erkek akradaş seçimiymiş önce erkek olup aldatmamak lazım gerisi kendiliğinden düzelecek 	Pozitif
Evli adam niye yapıyor peki bunu da kadın yapınca suç oluyor Medeni kanunda sadakat ilkesi evliler arasındadır Dışarıda ki birey değil 	Pozitif
abisi kardeşim adamın evli olduğunu bilmiyordum diyor hala namus derdinde kafasız adam yazık sizin gibi insanlara yazık sizin gibi aileye 	Pozitif
Sesiniz çıkacaksa eğer evli olup başka kadınların peşinde koşan pezevenklere çıksın sesiniz Kadını suçlamak kolay	Pozitif
Sonra kız kardeşim kendisinin evli olduğunu öğrenince bir daha aramamasını söylüyor Adam bunu duyunca kız kardeşimi yaka paça vurarak darbederek arabasına bindirerek ormanlık alana götürüyor Orada dövüyor 	Pozitif
Allooo ODA ODA sesim gelür mü Fıkıh Der haberi formatında haber istiyoruz Şöyle olsun başlık ÇAĞDAŞ LAİK zihniyette bu nasıl olur Hem de adam evli 	Pozitif
Pınar Gültekin hakkında neden tek kelime etmediğini biliyorsunuz değil mi Evli bir adam öldürdü Hermes çanta kullanıp babyshower yapmıyordu bikiniyle pozu vardı `` neye hizmet ettiği belliydi `` gayrımeşru hayatı vardı Biz burada ağlarken öfkelenirken tek kelime etmedi 	Pozitif
İnsana böyle açıklama yaptırıyorsunuz vallahi pes Fail aklayıcılığı ve ahlak polisliği hastalığına yakalandı herkes Evlilik birliği içerisinde sadakat yükümlülüğü eşler arasında geçerlidir Evli adam ne işi var başka kadınla noktası bile bizim haddimize değilken tartışılana bak 	Pozitif
artık `` evli adam tweetlerini `` evil adam diye okumaya başlar oldum 	Pozitif
Sürekli konuşuyoruz sürekli anlatiyoruz Ama hiç bir şey değişmiyor Öylesine cehalet dolu bu ülkede yaşıyoruz ki Adam evliymiş Eeee Adam evli farkına varın Evli adamın ne işi var başka bir kadınla diye sorgulanması gerekirken kendini savunamayacak olan sorgulanıyor 	Pozitif
Cüneyt Özdemir in bugünkü programında bugün kadına şiddet hakkında çok iyi bir yayın yapıldı	Pozitif
Yardımseverlik yaparak piyasa yapmaya çalışan yavşak 	Negatif
Allahım ülkemizde yorum yapan kişilere bakın Demet Akalın ve murat övüc Gerçekten bu ikisinin yorumuna mı kaldık biz 	Pozitif
bu kadar vahşetin sapıklığın cinayetin işlendiği bir zaman bu kadap pislik insanın yaşadığı bir dünyada yaşıyoruz artık erkeklerin kadın olma isteği kadınların erkek çocuk ve hayvan tecavüzleri ben bu hayata nefes alamıyorum artık iğreniyorum sizlerden 	Pozitif
Ahlak ve namus deyince sadece kadından konuşan herkes ahlaksız ve namussuzdur | Frida Kahlo 	Negatif
İnsanları yere göğe sığdıramıyorsunuz sonra linç ediyorsunuz Bu adam baştan beri kadınlara tiktak orospu yanık gibi 	Negatif
etiketi beni en çok güldüren etiket oldu bugün Orospu yanmışsın sen yanıııııkkkkk tiktakçı tikkkk taaaakkkkk frıldaaakkkk Komik değil mi artık Eee peki Takip etmeyi unutmayın Murat ı ki çok para kazansın 	Negatif
evet öylesin sen ağzı ile pisleyen götü ile konuşan birisin Ölen bir canın ardından bu şekilde konuşmak 	Negatif
Mevcut düzeni anlatan en iyi karikatür 	Pozitif
Bak bak hem kadınlara hakaret et yok yanık yok orta parmak küfür kıyamet sonrada bana hakaret et hepinizin gerçek yüzü	Pozitif
yazıklar olsun sana ve seni takip edenlere 	Negatif
Çağrı filminde kadının hakları iyi dinleyin 	Pozitif
Daha iyisini düşünemiyorum	Pozitif
Sadece küfür eden birini ahlaksız bir şekilde konuşan birini ün sahibi yapanlar takip edenler de utansın 	Pozitif
Bu insanları bu makam getiren bir takipçi kitlesi var 	Pozitif
Yalnız değilsin 	Pozitif
`` Ahlak ve namus deyince sadece kadından konuşan herkes ahlaksız ve namussuzdur | Frida Kahlo 	Pozitif
dilimi tuttum boşanmak için mahkemeye gittim gün sonra bu hale geldim Neyi savunuyorsun sen terbiyesiz 	Negatif
Önce nesin necisin ona bi karar ver Erkek misin Kadın mı Hayır hayır bence 	Negatif
Kadının yeri erkeğinin bir adım gerisi değil direkt yanı başıdır 	Pozitif
Şaklaban Murat Öğünç Kadınların erkeklerin bir adım arkasında durması gerektiğini söylemiş	Negatif
Şimdi bu ne hangi tarafı savunuyor ulan dönek sana mi kaldı kadın be erkeği savunmak sen ve senin gibi zihniyetler kahrolsun	Negatif
Katlanamiyorum Hiç bir şey ifade etmiyor Biz yerimizi değil haddini bilecek 	Pozitif
Hiçbir vasfı sanatı olmayan şahısların egolarını okşar triplere sokarsanız köpek gibi havlarlar	Negatif
Kadın gibi olmaya çalışıpta kadın düşmanı olman da ayrı bir ironi 	Pozitif
her tweet atan şunu yapsa tüm sorun çözülür arkadaşlar hadi bakalım 	Pozitif
bu yavrularda mı çenesini tutmadı yerini çizgisini bilmedi erkeğinin bir adım gerisinde durmadı sayın çöp 	Negatif
Kadının yeri erkeğinin bir adım gerisi değil direkt yanı başıdır 	Pozitif
Şimdi kalkıp derki o kadar yardım ettim hiç biri duyulmadı 	Pozitif
Bu ülkede ne kadar pislik olursan o kadar fenomen oluyorsun 	Pozitif
Yoldaşlarıma Sizden ricam bunu imzalayın ve yayın lütfen çünkü istanbul sozlesmesi yasatir 	Pozitif
Bu adam kim ve niye ünlü amk 	Negatif
Bak Bu kızı evinin önünde hiç tanımadığı bir kaçak mahkum kalbinden bıçaklayarak öldürdü Sesini çıkarmaya fırsatı olamadı	Pozitif
Yazık çok yazık Allah sizin gibileri ıslah etsin inşallah 	Pozitif
çöp herif gerçi herif mi o da belli değil	Negatif
Sayın çöp bidonu konuştu gerçi sende haklısın sorun sende değil seni takip eden milyonluk kitle sürekli yaptığı yardımları anlatıp sıyrılma çabasında olan tam bir şişirilmiş balonsun 	Negatif
Bu tür insanları fenomen yaptınız Sosyal medyada milyonlarca kişi bunları takıp ediyor yaptıkları şeyler gerçekten utanç verici üzülerek söylüyorum gerçekten Türkiye de sözde okul okumuş üniversiteyi bitirmiş kişiler beyinleri yıkanmış cahildirler 	Negatif
Kadınlar tüm Türkiye de ayakta Şevval Sam ve Kalben de aralarında	Pozitif
Pamuk balyalarının arasına gizlenen kumaş gümrüğe takıldı  	Pozitif
Chloe Loughnan ın sörf macerası olaylı bitti yunanistan 	Pozitif
Birilerine küfür ederek para kazanan ve bununla gurur duyan bir insandan çok da farklı bir görüş beklemek saçmalıktı zaten 	Pozitif
Demkki neiş bazılarına gerektiğinden fazla yüz vermiyeceksin	Pozitif
Sahip olmak istedigi ve elbise giyip feminen makyajlar yaparak bürünmeye çalıştığı bedene yaptigi saygisizlik kiskancliktan sanirim Çünkü cinsiyet ameliyatı olmuyor ama olanlara ve doğuştan kadın olanlara da bok atmaktan geri kalmiyor 	Pozitif
Cehennem zebanisi gibi takılıp dilinden allah peygamber eksik etmez ettiği yardımları insanların gözüne sokar kısacası 	Negatif
Şimdi bir Murat Övüç videosuna denk geldim de gelmez olaydım Agam sen bizimle eğleni misin Agam sen ne yaşıyorsun 	Pozitif
Bu adamı kim ünlü etti amk bırakın ekmek arası ketçap yemeye devam etseymiş 	Negatif
Linç Yiyormuş Bizde Durum Budur 	Pozitif
Time da bunu görüpte yaymayanları vicdanlarıyla baş başa bırakıyorum sheytanovi 	Pozitif
Kadın kıyafetleri giyip kadın gibi davranacaksın ama kadınlara da Dil uzatacak sın Hayırdır Sen ne ayaksın ibnelik de bir 	Negatif
Sadece ölen değil üstelik vahşice katledilen bir kadının arkasından bu şekilde konuşacak kadar insanlıktan uzak yaratıklarsınız Sadece yaşayana değil ölene de saygınız yok Bıktık artık sizden ve sizin gibilerden Susamam sözünbittiğiyer deyiz 	Negatif
ne kadar boş konusuyosun 	Pozitif
Bak gene yaptığı şeyi bir konuşma arasına sıkıştırdı Neden çünkü hoşuna gidiyor yaptığı şeylerle böbürlenmek Senin başa 	Pozitif
Yok ya ben beceremedim bu hayatı birine devretmek istiyorum sahibinden satılık devren hayat 	Pozitif
urunu koymusuz oraya satiyoruz surekli satilik mi yorumu geliyo saka misiniz acaba sadece soru 	Pozitif
Benim hesapta satılık 	Pozitif
Günün VİTRİN ilanı Haramızın satışa sunduğu atların kazançları bellidir	Pozitif
Satılık hainler 	Negatif
Kalbim satılık değil kiralık Hepinizinki gibi 	Pozitif
Reise yakın saf satılık 	Pozitif
Taklitci imansızlar Sizin gibi haram kazanıp yiyenler yüzünden bu islamın cektigi ne iman sahibiysen bu yaptıgın ne Cevabını bunun kendiniz verinde görelim Ama muhtemelen kiralık satılık aşagılıklardansınız Tiyatrocular sizi 	Negatif
İnşallah en kısa zamanda geberir ve inşallah en kısa zamanda sende geberirsin satılık pisi pisi 	Negatif
Kocaeli de milyona icradan satılık fabrika 	Pozitif
Şeytanın en yakını sizlersiniz ananızı bacınızı yahudilere satıp siktiriyorsunuz satılık insanlar şeytandan beterdir 	Negatif
Neyse satilik metacritic diye gunlugunuze aglamaya devam	Pozitif
Ya artık suriyelileri benimsettiler amk yakında nu vatan onların derler bunlsrdan her şey beklenir satılık şerefsizler 	Negatif
Ortadoğudaki hristiyan musevi ve müslüman kadınlar hariç dünyadaki bütün kadınlar satılık ya da kiralık mı Sen manyakmısın 	Negatif
Sen önce devlet büyüğüne saygı göstermeyi öğreneceksin Devletini savunan herkes satılık size göre 	Pozitif
Satilik kardesim ama takas da olur 	Pozitif
Satılık degil 	Pozitif
Sahibinden km vicdan ihtiyaç fazlasından satılık 	Pozitif
Hangisi satılık acaba abisi 	Pozitif
Erdoğan ı yanlış bulan herkes o dönemlerde yapılan saçmalıkları yanlışları savunuyor demek değildir Önce bi adam ol da saygı göresin Ben o zamankilere de karşı çıkıyordum bu zamankilere de karşı çıkıyorum İnsanı savunurum ben kişileri değil Senin gibi satılık değilim 	Negatif
Bir gazeteci olarak değil bir kadın olarak şu sözleri söyleyen herkesten nefret etmen gerekirken bu ülkede her gün onlarca kadın çocuk taciz tecavüze uğrarken öldürülürken buna neden olanları baştacı yapmanız kaleminizin satılık olduğu anlamına gelir Katilin partisi olmaz 	Pozitif
Alayı satılık bunların Ülkenin çıkarlarını kuruşa satanların iki elim yakasında olsun 	Negatif
Cengiz bey dönek ve satılık iki aşşağılık ahmakla değerli vaktini harcamışdır ağzınıza sağlık zahmet olmuş 	Negatif
İçimizdeki satılık kalemşörler 	Negatif
İsmi ile müsemma olan Hamza Tekin Ayasofyanin cami olmasına güzel bir sey olmadı diyerek sataşan satılık bir ite haddini bildiriyor 	Negatif
Satılık dönek varmı abi eş 	Negatif
Tavrınız olsun Tarzınız olsun Hedefiniz olsun Çizginiz olsun Prensipleriniz olsun Farkınız olsun Sınırlarınız olsun 	Pozitif
Fetoya af isteyen fetocunun taaaaaa kendisidir her kim olursa olsun bu adamın iyi araştırılması lazım ahhhh gel artık şu Dalga operasyonları gelde köküne kibrit suyu çakalım şu adii satılık aşağlık kahpelerin 	Negatif
Bu görüntüler bana `` DAVOS ONE MUNİTE Şovunu aklıma getirdi satılık dalkavukların şovu önceden bildikleri için ellerinde erdoğanı öven yazıları tuttukları gibi 	Pozitif
Kendileri söyleyemiyor Atadıklarına Satılık Kiralık Kalemlerine Trollerine söyletip nabız tutuyorlar FETÖ ye AF Gündem 	Negatif
Doğu Türkistan ın izzetli iffetli kadınları maruz kaldıkları zulmü sürgünü işkenceyi tecavüzü anlatıyor	Pozitif
İslam kul hakkı der değil mi Köpek gibi havlamakla itham ettiğin ben o tanımadığı insanlara kiralık ya da satılık diyerek kul hakkı yiyen bir geri zekalıyı eleştirdim Sen de aynı boku yedin afiyet olsun Ve işine gelmediği için ablayı anlamadın 	Negatif
Kaypak satılık şerefsiz	Negatif
Satılık kalem mi o 	Negatif
satilik köşe yazarı baş yazar ve kalem fiyatları açıklandı mı Sen ondan haber ver 	Negatif
Mehmet Ayan ı ciddiye almak bana komik geliyor kendisi satılık kalemdir Abilerinin ne hoşuna gidecekse onu yazar yalakadır 	Negatif
Kendin gibi satılık sanma bizi 	Negatif
`` Satılık olmayan insan yoktur yeterli olmayan fiyat teklifi vardır diye bir tez ortaya koymuştum lisenin başında sene geçti ve hiç fikrim değişmedi bu konuda Bugün ise yakın akrabalarımda bana karşı aynı tutuma şahit oldum İnsanın özü kötüdür 	Pozitif
atmaca ultrAslanUNI Kuranda yazılanlara nasıl emin oluyosun O sözleri de allah peygambere vahiy yolu ile iletiyor Peygamber de hafızlara söylüyor bunu Hafızlar da sonrasında kitap haline getiriyor Şimdi bu durumda hadislerin ne gibi farkı var Peygamberin dediklerini yazan ezberleyen yok mu yani 	Pozitif
Aman Allah ım bu ne şimdi carsamba 	Pozitif
Allah melekler ve ilim sahipleri ondan başka ilah olmadığına adeletle şâhitlik ettiler ondan başka ilah yoktur	Pozitif
Benim başıma da öyle bir şey gelmişti Neyse ki yoldan bir amca fark edip arabayla beni evime bırakmıştı Allah razı olsun valla 	Pozitif
Allah Resulu s a v müjdesi `` Allah a ibadet edilecek günler içinde Zilhicce nin ilk on gününden daha sevimli günler yoktur	Pozitif
insanların takibini umursamam dâimi takip eden Allah varken 	Pozitif
Maşallah Allah sevdiklerine bağışlasın güzel aile 	Pozitif
Kaçar mı hocam sen varsan bizde tetikteyizdir Allah razı olsun 	Pozitif
Sizin de sizi destekleyenlerin de size ses çıkarmayanların da Allah bin türlü belasını versin Hepinizin canı cehenneme 	Negatif
Tekgul ALLAH ayetinde şöyle demiş yerdeki sürünenle gökteki uçan bütün canlılar benim için eşittir Ayrımcılığı biz insanlar yapıyoruz biz üstün canlılarmışız hadi ordan onlarla aramızdaki tek fark bizim kafamız şeytanlığa çalışıyor kapiş 	Pozitif
Siz ne yeryüzünde ne de gökte Allah ı aciz bırakamazsınız Allah tan başka bir dost ve yardımcı da bulamazsınız 	Pozitif
peacerr Allah belanızı versin Bu lanetli sözler kara leke olarak alnınıza ve vicdanınıza yapışsın Doğum sancısı çeken kadınlar kadar acılar çekmeden geberemeyin O masumlara attığınız iftaralar içinde bogulacaksiniz 	Negatif
`` Allah rızası için olmayan her şey eriyip çürümeğe mahkumdur 	Pozitif
`` Muhakkak ki Allah adaleti iyiliği akrabaya yardım etmeyi emreder çirkin işleri fenalık ve azgınlığı da yasaklar	Pozitif
Allah iyilikten doğruluktan ayırmasın 	Pozitif
Tamam sebep ecel sahip Allah Doktor sebep şafi Allah 	Pozitif
Allahın verdiği canı allah alır başkasının yaşam hakkını kimse alamaz şerefsiz adam bence idam edilmeli 	Pozitif
OY SAYILARI ACIKLANDIKTAN SONRA ALLAH KITAP ASKINA MUTLU OLUN SEVININ ABARTIN BIRAZ YA 	Pozitif
Vallahi kendileri de boşa kürek salladıklarını çok iyi biliyorlar kinleri ağızlarından taşar kalblerindekini Allah bilir Kasırga olsalar ne yazar dağdan sadece toz alırlar 	Pozitif
Ayasofya yı yeniden cami yapan Lider Fatih in emanetine sahip çıkan Başkomutan Allah senden razı olsun Reis 	Pozitif
Aynı şeyi bende düşündüm allah affetsinxksjxajxjajxjajxjajzjsjsjanzznz 	Pozitif
allah korusun Aya Alsakka Amini nin başına bir iş gelirse un isim ve fotoğrafını paylaşmak suretiyle kendisini h 	Pozitif
Kadınlar sana Allah tarafından gönderilmiş hediyeler değildir Kadınlar bu dünyada seninle birlikte var o 	Pozitif
aslinda cok kolay degil mi kisasa kisas allah diyorki kisasta da sizin icin hayat vardir 	Pozitif
Muhteşem bir ekip Muhteşem bir güne yakışır organizasyon yapan vesile olan düşünen kim varsa Allah razı olsun tabi sizlerin de şimdiden ağzına sağlık abi 	Pozitif
Cumhurbaşkanımızın yakın koruması Koruma Müdürü Muhsin Köse nin vefat eden annesi Fatma Köse ye Allah tan rahmet Sayın 	Pozitif
HİÇ EFENDİMİZ MEHMEDE KULLUK YAPAN İLE ALLAH A KULLUK YAPAN BİR OLUR MU 	Pozitif
ABD de şiddetindeki depremde göçük altında kalarak hayatını kaybeden Çaycı Hüseyin e Allah tan rahmet diliyorum 	Pozitif
allah seni benim sana azmam için yaratmış olabilir mi sadece soruyorum 	Pozitif
allah kahretsin 	Negatif
Insanlar şunu ayırt edemiyor Her kanal olan her sifa aktarıyorum diyen ilahi değil Bakıyor cümlelere içinde mesaj içeren şeyler var aa evet bu temiz diyor Değil işte kardeşim Şeytan en çok Allah ile kandırmayı sever 	Pozitif
nasipetme yarın bi gün intihar ederse allah belanızı versin kızın üstüne bu kadar gidilir mi dersiniz 	Negatif
Bütün kış ve pandemi boyunca Netflix izleyen hamdullah isimli arkadaşım eşini boşayıp çocuğunu geride bırakıp Amsterdam da john ile evlendi çok üzgünüm her şey o ilk ay bedava ile başladı allah seni kahretsin neksfiliz 	Negatif
Allah ım herkesin ömrü merhameti kadar olsun ne olur Allah ım 	Pozitif
insanların dudakları şişebilirrr 	Pozitif
Ateş olsalar cürğmleei kadar yer yakarlar Allah doğrunun yanındadır 	Pozitif
Erkekler bize Allah tarafından gönderilen belalardır desem oluyor mu acaba 	Pozitif
Kadına çocuğa yetime güçsüze bu kadar şiddette görmemezlikten gelenler Unutmayın VAR da Allah var 	Pozitif
Allah affetsin bugün doğum günü ttsi yapılan yarışmacının fanlarına üzüldüm gündeme girebilmek için başka fandomlardan 	Pozitif
Allah belanı versin senin gibi firmanın Gaziantep güvenevler mahallesi sakinlerini bu giden elektrik kesintileri yüzünden günlerdir rezil ettiniz rezil enerjisa 	Negatif
Sayın başkanım takım şampiyon oldu ALLAH sizlerden razi olsun ama bazi şer odakları gene her zamanki gibi yine ortaya çıkıp başarılı bi baskan olan hüseyin üneş üzerinden operasyona başladılar bunlara firsat vermeyin 	Pozitif
Yanımızda olmayıp Duâlarımızda Ve Yüreğimizde Olanlar var Allah ım tez zamanda kavuştur bizi Sana emanetler Lakin de 	Pozitif
İstanbul Hukuk Fakültesi nden hocamız Prof Dr İlhan ÖZAY ın vefatını üzülerek öğrendim Kıymetli hocamıza Allah tan rahmet 	Pozitif
ABD de şiddetinde deprem olmuş ıyi olmuş deyip sevinenler Allah ın sopasi yok diyenlerde beyin ariyorumdur 	Pozitif
Ne sevmeyi beceriyorsunuz ne de insan olmayı Allah belanızı versin 	Negatif
Zalimler için yaşasın cehennem ABD yansın inşallah mazlumun ahı bu İsrail koku kurusun inşallah hayırlı huzurlu akşamlar Şahin kardeşim Allah a emanet olun inşallah yeni güne bismillah 	Pozitif
Bu silsilede tek doğru cumle siz hayat veriyorsunuz olmuş da tam değil kimse hayat vermez vesile oluruz hayatı Allah verir alır 	Pozitif
DOB Kadin erkek ayri tasinmali Kadin erkek tikis tikis otobus ve ozellikle dolmuslarda Kadinlarimizi Allah korusun 	Pozitif
Allah aşkına sabahtan beri su çirkin soykayı görmekten fenalık geldi dengesiz hepten kafayı yemiş gündeme gelebilmek için yapmayacağı şey yok bunun edepsiz kokona 	Negatif
allah askina in ne ya 	Pozitif
Allah razı olsun 	Pozitif
Allah belanızı versin sizin gibilerin Biz evde baktığımız sokakta baktığımız canların gözüne çöp değmesin diye bakarken sokakta bir gün eksik can gördüğümüz de telaşlanıp aramaya başlarken siz kendi baktığınız cana 	Negatif
ben buluşmuş kadar mutlu oldum 	Pozitif
Her kesime destek oldunuz Sayın Bakanım Allah razı olsun bizlerde Konut Kredilerimize Yapılandırma bekliyoruz	Pozitif
Keyifli huzurlu hoş sohbetli akşamlar diliyorum abicim selamlar saygılar Allah a emanetsiniz 	Pozitif
allah olsam IQ ya göre sevap günahları yeniden değerlendirirdim 	Pozitif
`` Allah gönlüne göre versin duasındaki adaleti çok seviyorum Allah herkesin kalbine göre versin cidden 	Pozitif
`` Doğu da Allah ındır batı da Nereye dönerseniz Allah ın yüzü zatı oradadır Şüphesiz Allah ın rahmeti ve nimeti geniştir 	Pozitif
ben çıkıp Mikail kafasına göre iş yapar demedim sadwce doğa olaylarını o düzenliyor dedim ve depremi de dünyaya yaşatan emri Allah vermiş olsa bile Mikail dir ayrıca ben her konuya global ve bilimsel açıdan bakarım bu zamana kadar hoşgörü dini dediğiniz dini korumak için 	Pozitif
Allah yapanın da serbest kalmasına neden olanların da belasını versin 	Negatif
Allah şifalar versin 	Pozitif
Kadın erkek fark etmez umarım Allah herkesi gösterdiği sevgiye layık insanlarla karşılaştırır 	Pozitif
Ya allah yarabb 	Pozitif
kagan Allah razı olsun Çok sevindim 	Pozitif
Hakkâri de üs bölgemize yapılan terör saldırısında şehit düşen yiğitlerimize yüce Allah tan rahmet acılı ailelerine ve sevenlerine sabır diliyorum	Negatif
Allah razı olsun saolasin teşekkür ederim abim 	Pozitif
Allah rahmet eylesin Kadın cinayetleri artık son bulsun 	Pozitif
Allah sağlık sıhhat versin inşaallah 	Pozitif
Gencecik yaşında hayattan koparılan Pınar Gültekin e Allah tan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum Pınar kardeşimizi 	Pozitif
Aziz Allah 	Pozitif
Bakın arkadaşlar Okan abi ye laf yok gerçekten çok seviyorum Allah biliyor Fakat a spor u beşiktaş lı olanlar izlememelidir Çünkü bjk ye ihanet edemezsiniz ha Okan abi kendine kanal açsa veya trt spor da çıksa ekran başından ayrılmam 	Pozitif
Başın sağolsun Allah ailesine ve sana sabırlar versin 	Pozitif
Samimi bir şekilde Allah tan korkuyor milletini seviyor onların menfaatini düşünüyor ve din hürriyeti tanıyorsa bir diktatör 	Pozitif
Veyahut Şu bir gerçektir ki iman edenler Yahudiler Sabiiler ve Hıristiyanlardan Allah a ve ahiret gününe inanıp hayra ve barışa yönelik iş yapanlar için korku yoktur Tasalanmayacaklardır onlar Maide 	Pozitif
allah rahmet eylesin basiniz sagolsunn 	Pozitif
Böyle adeletinde böyle hükümetinde allah belasını versin kadına hayvana çocuğa yapılan şiddete neden körsünüz orospu çocukları 	Negatif
Bara pavyona giden içki içen erkeklere de Allah evlenmeyi nasip etmesin 	Negatif
Sevdiklerimizi de üzerimizde hakları olanları da cehennemden âzât et Ya Rabbi Biz de o bedevinin istediğini istiyoruz kabul 	Pozitif
Yine İtalyan var başlarında allah rahmet eylesin operasyonun 	Pozitif
hadi beyler allah yardımcımız olsun bum 	Pozitif
Allah yar ve yardımcınız olsun size tüm hastalara acil şifalar diliyoruz 	Pozitif
Bütün sahneler karanlıktır çünkü zaman bildiğiniz kadar renkli değildir Nihilizmin görsel renkleri her yerinizi ele geçirir	Pozitif
`` Dizginsiz dil bela getirir Zincire Vurulmuş Prometheus Aiskhylos İş Kültür Yay 	Pozitif
ABD de buyuklugunde deprem olmus Paydada insan varsa dil din irk hic onemli degil gecmis olsun Bela musibet 	Pozitif
Ne zaman az sosyalleşelim desek başımıza bi bela geliyor 	Pozitif
Bu tarz cehalet seviyesinin çıtasının belli olmadığı insanları fenomen diye başımıza bela edip sonra bunlara söven kesi 	Pozitif
başımıza gelen her bela cezasızlık ısrarından vahşiler sardı ülkeyi 	Pozitif
Kardesim dmden bana ulasip nasil bi yol izlemem gerektigini söylermisin ayni bela bendede var bi sonuca ulasabildinmi sikayetinde 	Pozitif
Bu kıza böyle şeyler olduğu için bende çok üzüldüm bunu ona yapana bela okudum ama saldirganlikla nereye varacağını düşündün anlamadım 	Pozitif
Bi kurşun mu döktürsek hep bela başım 	Pozitif
sülalem sülalene bela olur 	Negatif
Bela Kskdjjfjdksk 	Pozitif
İkisi de bela 	Pozitif
Alış veriş konusunda sadece kimseye bela olmam kendime bile olmam her şeyi internetten alırım diğer türlü bayağı pis bir insanmışım ben ya sjsksj 	Pozitif
Zehrayla barışı Berkan tanıştirsın artık zor bela yaparız aralarını tanışsınlar yeter 	Pozitif
Alt tarafı kadınlar tacize uğruyor darp ediliyor öldürülüyor yakılıp üstüne beton dökülüyor Bunda abartılacak ne var ki Seni milletin başına bela diye dikenin varya 	Negatif
Hiç bir insan öylesine girmiyor hayatımıza Kimileri Ceza kimileri Bela kimil 	Pozitif
Cumhurbaşkanı açıklama yaptı Somut adımlar gelir mi sizce Umarım artık bu cinayetler son bulur ve gerekli adımlar atılır Bela okuyacak öfkemi kusacak halim kalmadı artık 	Pozitif
Üzülmek bela okumak isyan etmek tepkini paylaşmak yetmiyor işte Bunu bir devlet mi anlamıyor yoksa anlamamazlıktan mı geliyor	Pozitif
Yok yok ben bela olayım daha eğlenceli 	Pozitif
Bu sapık bela gibi ve biz cevap vermeye devam edersek muhakkak ki bundan zevk alıp yine böyle iftira atarak devam edecek aylarca bunun durum vahim sefilinn sefili insan gurubunda sadece uzak durmak cevap da fayda etmez ona kalbi kör duymaz görmez nuhun oğlu 	Negatif
Bela filan veren yok var mı hani nerede 	Pozitif
Katiller cinayet esnasında cezayi pek düşünmezmiş planlı cinayet işleyenler de yakalamayacağını düşünürmüş Cinayetleri ortadan kaldırmak istiyorsak kişilerin o çizgiye gelmemeleri için temelden bir şeyleri değiştirmeliyiz İnsanların başa bela zihniyet problemi var 	Pozitif
Bunlara bela okumakta fayda etmiyor nasıl insan bunlar 	Pozitif
Pandemi döneminde bile en başından beri olması gereken uzaktan eğitimi güç bela uygulayabilen ki bu süreçte bile ben ve benim 	Pozitif
Onedio testi çözüyorsundur ve karşına BeLa çıkar lale_onuk 	Pozitif
UgurBuluT Ego falanda yok ortada kusura bakma ülkenin başına feto nasıl bela olduysa oflularda trabzonsporun basina bela eleştiride bulunuyorsunda kim gelecek yerine kimi destekliyorsun mesela söyle tek başına aday oldu kimsede karşısına çıkmadı Boş konuşma en iyi yönetim bbu 	Pozitif
Üstümden bela eksik olmuyo sonumuz hayır olsun 	Pozitif
O kadar süper bir sağlık sistemi var ki her ay zorunlu olarak para ödediğün bu sağlık sisteminden gün sonraya güç bela randevu koparıyorsun ama `` zorunlu değişiklik deyip randevun iptal ediliyor Gerçekten hastabe kapılarında sıra beklemşyoruz mükemmel 	Pozitif
AKP li belediyeli şehirlerde olunca KADER ALLAH tan İMTİHAN v s AKP li belediyeler haricinde TR de ya da dünyada olunca Allah bela veriyor iyi çalışmıyorlar tedbir almıyorlar v s Oysa afetlerde en çok can kaybı ve yıkım AKP li belediyeli şehitlerde oluyor yolsuzluklardan 	Pozitif
Ezan okunurken müziğin sesini mi kısmadım Allah seni başıma bela olarak gönderdi 	Pozitif
Anlaman gerek o bu şu bahane onu saran muhabbet belaltı bu hasta zevk alıyor hep aynı sistem önce aşağılıyor iftira sonra övüyor bu ruh hastası insana uzak durmak cevap vermeyip Allah a bırak en iyisi bu konuda şüphen olmasın bu bela buna cevap fayda etmez Haya yok ki 	Negatif
Birak düssünler kardesim dünyanin basina bela olan bir ülke beter olsunlar 	Negatif
çıkıp şimdi hoşgörüsüzlükle ve yapmacık tavırlarınızla Amerika daki vatandaşlara bela okuyorsunuz baya hoşgörülüsünüz siz de sizi bu şekilde manipüle ederek islamı pazarlayan din düşmanları da tez zamanda yok olur umarım 	Negatif
Yarrak gibi bela ettiler bunu da başımıza 	Negatif
bela vaziyattin icina soxam 	Negatif
La havle bela kuvvete illa billa aliyülllll âzimmm 	Pozitif
Rabb im kaza bela vermesin İnşaAllah Belki bizede nasip olur İnşaAllah 	Pozitif
Bu pisliğin asıl hedefi göz ardı edilmekte Bu gün kadına karşı şiddetle mücadele ediyor sözüne kanan aptal feminist kadınla 	Negatif
Homofobik gay demiştim Bir iki videosunu göstermiştim yayınlarda Başımıza bela ediyorsunuz bunları dedim Ama bunu ben 	Pozitif
İBB deki Babacan prensinin faciaları Dilek Güngör Anlayacağınız Çağlar ın Ziraat in başına bela ettiği krediler hâlâ zararda	Pozitif
Hayatta ödenmesi en zor bedelin faizi sahipleri çocukları küçükken iyi eğitmeden kötü yanlarını törpülemeden hayata hazırlamadan şımartan Anne ve Babalardır Ölene kadar başına bela olur ve sen geriye dönüp baktığında onca yıl ödemediğine pişman olursun 	Pozitif
şu bela virüsten dolayı ne annemi görebiliyorum nede doktorlara durumunu sorabiliyorum kafayı yicem 	Pozitif
Kendine bela okumaya da başladığına göre senin cidden acil bir tedaviye ihtiyacın var bu survivor sizin psikolojinizi bozmuş bela okuma hiç bir şey için dönüp dolaşıp okuyanı bulur 	Pozitif
Tabi suriyeliler temelli bela olarak basimiza kalsin Onlarin bosalttigi topraklara da pkklilar konup burnumuzun dibinde terör devleti belasi da temelli olsun Müthis vizyon 	Pozitif
Allah tan dileğim bela gibi olan bu kişinin şerrinden Allahın bizi uzak tutması beladan ve o kişinin şerrinden Allaha sığınalım başka yol yok bu kör buna anlatmak duvara konuşmak ya da cevap vermek anlamsız Allah diyelim bu hasta kişinin şerrinden beladan bizi uzak tut 	Pozitif
Püüü Allah belanı versin geber Inşallah bela okumaktan ciğerim çürüdü insan olamazsınız olamazsınız olamazsiniz serbest birakanda onu yapan kadar katil ve suçlu Adaletiniz batsın be 	Negatif
Hocam bu ameliyathane resimleri yarın öbürgün başınıza iş açar Allah göstermesin hastanızın vadesi dolar resimi olur başınıza bela olur dostane 	Pozitif
Ülke komple kafayı yemiş Cahillik başa bela 	Negatif
barismrtyagci Bela geliyor o taraflara 	Pozitif
ay ne kaoslu bir gün heryerden bela akıyo 	Pozitif
bu aralar çok gülüyorum hangi bela gelme sinyali veriyo acaba 	Pozitif
maske g Bunların ekmeğine yağ sürmemek için az paylaşım ile sürekli ismini zikrederek nasıl bir bela olduklarını anlatmaya çalışalım Selam ve dua ile 	Pozitif
Edepli insanlara iftira atarak yaşayamazsın Ne kadar zavallı ve aşağı bir mahluksun Allah seni islah etsin Hendiş bela gibisin farkındamısın bize musallat olan izlemek iyi ve kötü arasındaki farkı böylece anlamak şeytan ve melek bazen gerek kıymet bilelim diye iyilerin 	Negatif
Gayri meşru hayatlar Neticesinde Hak Teala nin kullarının azmasi ile tahakkuk eden belâ ve musibet Bizler kul olarak Hz Allah in hoş görmediği işleri yaptığımız müddetçe Bu tür belâ ve musibetler eksik olmayacaktır Rabbim insanlığa hidayet nasip etsin 	Pozitif
Haberi gördüğümden beri yazıp yazıp siliyorum birçok şeyi Bela okumak küfür etmek lanetlemek Hepsini yaptık Ama hala bir 	Pozitif
Suç senin değil Serdar Kürt halkından Kürtçeden korkanların ayıbı diyesim geliyor tam o anda içim yok diyor Kürt dü 	Pozitif
keske sen bizi tanisan bela oldun resmen bana yemin ediyorum cekil abi ya 	Negatif
Hayırlı olsun Allah kaza bela vermesin 	Pozitif
Filistin hiç bir zaman müslüman ülkesinden yana olmadı Allah da onlara İsrail li başlarına bela olarak verdi 	Pozitif
Allah kaza bela vermesin 	Pozitif
Merhaba Tarafınızdan talep edilen bilgileri müşteri temsilcilerine veya çözüm merkezine paylaşarak destek alabilirsiniz Sağlıklı günler dileriz 	Pozitif
Başınıza bela gelirse bu ve buna benzer soyu sopu bozuklar yüzünden gelecek 	Negatif
temmuzda kazandığımız savaşı ile kaybediyoruz Sonra biz nerede hata yaptık diye sormayın Bunu başımıza bela eden ve hala en büyük koruyucusu Fatma Şahin gibi feminist tipleri artık görmek istemiyoruz SözleşmeCinayetleriArtırıyor 	Pozitif
Bela olurum başına aslanım belaa 	Negatif
Seni tanımıyor heralde başına bela arıyor git ve şunun belasını ver kız sjsjjsjsos 	Negatif
Onu da yetiştiren bir kadın demek de şiddettir erkekler hep böyledir demek de şiddeti meşru etmektir Elbette kız ve o 	Pozitif
basima bela acmadikca laftan sozden anlayan biri degilim 	Pozitif
Bir kürt kızı atasözü der ki Mıgo gel benım hayatım ol kure kere hat bu bela seremın 	Pozitif
Ahaha bunlar başıma bela olacak 	Pozitif
`` Hiçbir bela yoktur ki Ondan daha kötüsü olmasın Hz Ebûbekir r a 	Pozitif
İlerde bi gün şimdiki Akp liler Chp lileri `` Akp ye senelerce oy verdiniz Akp yi ülkenin başına bela ettiniz diye suçlayacak	Pozitif
Belâ gelene kadar Tanrı benim kibrine düşenlerden olmayalım 	Pozitif
Ya amınakoyim belayı neden çekiyorum istemiyorum abi ben rahat yaşamak istiyorum başımdan bela eksik olmuyor amk 	Negatif
En az üç 	Pozitif
yaw allah belanı versin diyonuzya eğer allah varsa bela veriyorsa ne olur söyleyin allahınıza afrikada aç susuz ölen çocuklarada güzel elbiseler yiyecekler içecekler versin 	Negatif
Kula bela gelmez hak yazmayınca hak bela yazmaz kul azmayınca hak kuldan intikamı kul ile alır dinî irfan bilmeyen bunu kuldan sanır	Pozitif
Yolunuz açık olsun kaza bela vermeden gideceğiniz yere sağ salim varırınız ihşallah 	Pozitif
Başınıza bela mı arıyonuz dkdkdk 	Pozitif
Kurtların öldürdüğü çiftlik hayvanı oranı diğer ölümlerin yanında kadar Bu sorunu çözmek çok kolay Fakat insan sorunu çözmek yerine ortadan kaldırmayı seçiyor Bir sorunu ortadan kaldırdığında bin sorunu başına bela ediyor haberi yok 	Pozitif
allah selamet versin	Pozitif
allah belanızı versin soysuzlar	Negatif
allah kaza beladan korusun	Pozitif
deneme	Pozitif
deneyelim bakalım yeni sistemi	Pozitif
Lan sakallı şerefsiz Sen kimseye akıl verme Ruhu bozuk gavat 	Negatif
Eskorta giden manitanın ben eskorta gittim diye anlatacağı kadar medeni bi insanım gavat pezevenkte olabilirim emin değilim 	Negatif
Namusunu kucağıma oturtmak isteyen bi gavat yok mu aq Ensest pasif cuckold swinger 	Negatif
atin yerine eşşek bağlamayacaksın AYBÜKE eskisi ile canlı yayında fıstığım güzelım dıye salya akıtan magazinlerde el ele gezen eskisi kendinden sonra anan kocami gördü misalı kaç adamla ilişkı yaşayan kaşarla toplum ne derız adammi bu boynuzlu pezevenk gavat derler böyle adama 	Negatif
kaannsarac diyerek burnunu çeke çeke ağlamaya başladı `` ATATÜRKÇÜ Katil Gavat ın ATATÜRKÇÜ Gavat Destekçisi 	Negatif
BU TAGDEKİ HERKESİ BİRBİRİYLE YAKIŞTIRMAYA BAŞLADIM AMA ÇÖPÇATANLIK İŞİNİ ORTAOKULDA AŞIK OLDUĞUM ÇOCUK YAKIN ARKADAŞIMA TUTULUP BENDEN AYARLAMAMI İSTEYİNCE ONLARIDA AYARLAYIP ZİRVEDE BIRAKTIM SOME GAVAT PROBLEMS 	Negatif
Selamlar Evli çift Evli eşinden gizli Mutsuz Olgun Azgın Dul Fantazi seven Kendine güvenen Hamile kalmak isteyen Cuckold çift Boynuzlu gizli gavat Arkadaşları sohbete Bekliyorum 	Negatif
Gavat koca türbanlı karısını siktiriyor 	Negatif
Yok mu eşini sunacak bir bey Keyfimize bakalım zevk sikiş seks Sürekli aktifim yazın 	Negatif
kaynak pelikancı gavat damat tayfanın 	Negatif
Solundan tutup sağından çakayım sana şekilsiz gavat 	Negatif
Sevgilisini eşini paylaşmak isteyen var mı Sohbet edebiliriz DM açık cuckold swinger porno sex sikiş anal sakso ayak fetiş bisex gavat tek erkek tek kadın seks threesome grup 	Negatif
Atakan La Bi siktirgit gavat Sizin hepiniz bir TKP nin t harfi olamazsınız 	Negatif
Mukemmel gorunuyor offfff Foto sahibi Mesaja gel ozele tanışalım gavat oglu 	Negatif
Sözümü çalma gavat 	Negatif
yok o kadar gavat degilz 	Pozitif
ukksl Foto sahibi gavat la tanışmak isterim 	Negatif
Lab gavat gordun asena sana etek giydirip taksimde dolasdirir 	Negatif
LAN YOBAZ NEDEN POLİSLERE KARŞI DUVAR ÖRDÜLER SENİN ANLAYANADIĞIN DA BU DEMEK Kİ POLİS MÜDAHALE EDİP NAMAZ KILANLARA ŞİDDET BİLE UYGULAYACAKTI BİZDE BU PİÇLER İÇÇİN MERHAMET WETMİYORUZ MASUM AMERİKALILARI KASTETMİYORUZ GAVAT 	Negatif
kocaeliden genç gavat karını bizim salona bırak gece amı götü dağılmış şekilde geri al 	Negatif
karısın resimlerini yorumlatmak konuşmak isteyen yazsın olgun bayanlar da yazabilir swinger mature gizlieş eşinipaylaşanlar 	Negatif
Dm açık ensest gavat cuckold anında yorum atın fotoları anında yorum atın fotoları n 	Negatif
Öf yavrum benim ne sikişilir bunla yataktan çıkarmazdım amcığını yedim türbanlı fahişe altımda üstümde inletirim amını götünü parçalarım kahbe orospu karını sikim gavat 	Negatif
abi afedersin kokold dediğin gavat gibi bir şey mi 	Negatif
Amina kodumun aptalı senin takımın yıl şampiyon olamadı ne konuşuyorsun gavat 	Negatif
Hassiktir gavat Senin gibi fetoşlar oylamıştır 	Negatif
Hşşşt GIZLI FAİŞELERR evli kadınlar kızlarr Eşini ensini paylaşanlarDM sanal azdım azgın sikici sex sanalsex sanalseks dul türkporno türkifsa sikilmek ensest porno olgun sertsikiş Kızlarr Evlikadın Swinger Cuckold Gavat 	Negatif
Allah senin belanı versin gavat soyu 	Negatif
GİZLILIK ÖN PLANDA GIZLI FAİŞELERR evli kadınlar kızlarr Oradasinız biliyorum Eşini ensini paylaşanlarDM sanal azdım azgın sikici sex seks sanalsex sanalseks dul türkporno türkifsa sikilmek ensest porno olgun sertsikiş Kızlarr Evlikadın Swinger Cuckold Gavat 	Negatif
Abi Bihter takıntılı bir ruh hastasıdır Aşk falan zannetmeyin Behlül de az gavat değildi ama bihterdenkurtulmak için çabaladı en azından Bihter net ruh hastasıdır 	Negatif
Bu onursuzlar kendi karilarini yunanlilara peskes cekmisler Namusuna deger vermeyen zihniyet ulke namusuna ve topraklarina mi deger verecek Cok afedersin ama nunlarin alayi serefsiz pezevenk ve gavat Bu yuzden rahatlikla lgbtli olabiliyorlar 	Negatif
Yapabilecek birşey varmı dostum 	Pozitif
Gavat Osman ın intikamı filmi var onu sevmiyorum 	Negatif
Dm açık ensest gavat cuckold anında yorum sohbet acele edin	Negatif
Hasssiktir oradan Ben kürdüm ama senin gibi hain değilim En büyük zulmü senin gibi PKK ve destekçileri yaptı bu millete gavat 	Negatif
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybettim ben Üzülmeni istemem ama mutlu olmanı da istemiyorum Kusurlarını gizleyen bir örtüdür güzellik 	Pozitif
Adaletin bulunmadığı yerde herkes suçludur Sen gidince neler çektim anlatsam bana ne dersin Bazen sana kırgın olduğumu unutup özlüyorum 	Pozitif
Hayat yaşadığın kadar güzel sevdiğin kadar özel Bir daha kalbim öyle atmayacak İmkanı yok bunun milyar gülüş varken seninki favorim 	Pozitif
Geçen sene başında yolda yürüyorum kurs çıkışı Bir kız önde yürüyor ve arkada bir adam var	Pozitif
Kusurlarını gizleyen bir örtüdür güzellik Kitap yalnız kalmış adamın dostudur Yanacak canım kalmadı benim Sen gidince neler çektim anlatsam bana ne dersin 	Pozitif
En güzel kavga sarılınca bitendir Birbirini seven insanlar nedense hiç anlaşamaz Umut bitti limanı değil gezegeni verin ateşe Sen gelip geçtin ben geldiğin günde kaldım 	Pozitif
Allah biliyor ya güzel sevmiştim Güvenmiyorum iyi niyetiniz bile kötü Keşke hep yanımda olsan Sen bana geldiğinden beri ben kendime gelemedim 	Pozitif
Martıların sesi uzaktan çok romantik evet ama yakından değil Sanki maymunlar çete kavgasına girmiş gibi gürültü çıkarıyor bu etçiller Sabahları hiç çekilmiyorlar 	Pozitif
abi barışın çocuğu olsa çağrıya benzermiş resmen yan yana durmuşlar asla sırıtmadı çok güzeller maşallah ya 	Pozitif
Sustuysam Rabbime bırakmışımdır Alıştım artık cümlesi çok umutsuz değil mi ya 	Pozitif
İKİZLER Sevgisi de nefretide sonsuzdur 	Pozitif
Günün tavsiyesi sevmekten vazgeçmeyin Birden aklıma geliyorsun sonra uyu uyuyabilirsen 	Pozitif
Play Off yolunda başarılar dileyen Beşiktaş Konyaspor Kocaelispor Eskişehirspor Diyarbakırspor Karşıyaka ve ismini sayamadığımız pek çok kulübe teşekkürler	Pozitif
Yaklaşık yılda bir görülen kuyruklu yıldız Temmuz bağlayan gece Ankara semalarından da görebileceğiz	Pozitif
Ayasofya Rüzgârlar essin kubbende hürriyetin Ta ezelden sen bizimsin biz de senin 	Pozitif
İnsanın ucuzu insana pahalıya mal olur Seni mutlu eden birisi varsa boşver gerisini Sen benim ait olduğum yersin Düşünsene camdan dışarı bakıyorsun ve o aşağıda 	Pozitif
Sana margarinde gram ölçeği varken bizim margarinde yok işimi çok zorlaştırıyor bu tarz şeyler şikayetçiyim başkanım 	Pozitif
dil sınıfında da hiç bi sapa balta olamadık ki ajdjsjs 	Pozitif
Düşünsene camdan dışarı bakıyorsun ve o aşağıda Hayat kısa hava soğuk insanlar karaktersiz Sen benim ait olduğum yersin 	Pozitif
Aslında hepimizin istediği Bir yudum kahve bir yudum umut Bir yudum huzur bir yudum sevgi Bir yudum güven	Pozitif
İnsan zannediyor ki ülkeyi terk edince başka gündemim olacak memleket meselelerine o kadar takmayacağım Ama memleket öyle bir memleket ki her gün kahrolunacak başka bir gündem veriyor insana En kötüsü de başka türlüsünün mümkün olduğunu görebiliyorken 	Pozitif
milyon insan sizlerden gelecek olumlu bir yanıt bekliyor BİZLERE bir kere şans tanıyın biz söz veriyoruz 	Pozitif
ben bir şey yaptım dpedldşdfleşdldşd 	Pozitif
eğitim ayağına baska seyler öğreteceğinize önce ahlak öğretseydiniz belki bunlar olmazdı 	Pozitif
şu an mutluyum ama panik yapmayın birazdan geçer 	Pozitif
Yer yarılsın da içine girelim 	Pozitif
Abi çok iyi emeğinize sağlık 	Pozitif
İnsanlar çok kötü Sarıl bana 	Pozitif
destanımsı payidar türkülemek tiz sesli 	Pozitif
Gana da idealist bir öğretmen öğrencilerine Microsoft Word u öğretiyor 	Pozitif
şimdiki aklım olsaydı var yaaa 	Pozitif
insan olun fazlasını isteyen yok 	Pozitif
Başkanım sizi çok seviyoruz 	Pozitif
KÖPEĞE TECAVÜZ EDEREK ÖLDÜRDÜ HİÇ Mİ VİCDANIN YOK NASIL İĞRENÇ BİRİSİN SEN HAYVANLAR İÇİN NE ZAMAN YASA ÇIKARTICAKSINIZ 	Negatif
Bu neden meşhur oldu ne iş yapar Ciddi soruyorum 	Pozitif
belki bilmiyorsunuz diye yazalım dedik kontejan sayısı azaltılmalı bu kabul edilmez	Pozitif
Full erkek favı akepe nasıl alıyor ulan o zaman 	Pozitif
aramız bozulmasın diye uğraştığım herkes bencilleşti zor anında yanına koştuklarım nankörleşti	Pozitif
seyy sari da fena olmaz kararsizim 	Pozitif
Yav uşaum heç me izlemedun o videoyu	Pozitif
kuzenin bana gelsn mi ben onu sey edicem simdi teyzenler fln da gelebilir bir sey denicem 	Pozitif
Mağduriyetimize neden susuyorsunuz Sayın Siz sesimiz olmazsanız öğretmenin sesi olmazsa 	Pozitif
Goblindeki ölüm meleği niye bu kadar yıkık amk 	Negatif
Senin benden daha zayıf olmaya hakkın yok diye kalori hediye eden kankalarınız olsun 	Pozitif
İsmi Eylem Hıdırtepe Bugün Manisa da saat civarlarında kaybolmuştur 	Pozitif
Ve hatırlıyorum lokavt vardı bezgin fabrika düdüklerinin dizlerine yatırılmış olan sabah senin kalbini kakışlardı Tomarla muştuyu omuzlayarak genç adamlar polisin sevmediği genç adamlar sokaklarda patronları kudurtan gazeteler satarlardı 	Pozitif
`` Hırsızlık sende yolsuzluk sende namussuzluk sende İktidara yakın yazar Süleyman Özışık tan AKP ye çok sert sözler 	Negatif
sene açmasınlar bence tek bu dönem kurtarmaz Abi siz ne kullanıyorsunuz bu kafadan ben de istiyorum Koca yıl online demek milyonlarca kişi neler kaybedecek demek hiç düşünmüyor musunuz bu ne yaa 	Pozitif
Şunların pipisini kesmediginiz sürece adalet falan sağlayamazsınız 	Negatif
Hatun nude attı hem de braletli	Pozitif
Arapça bilen akademisyen sayımız az Prof muhataplarına soruyor Erdoğan ı eleştirmek kolay	Pozitif
`` Paran varsa insanlar seni tanır paran yoksa sen insanları tanırsın Cümleten hayırlı forumlar 	Pozitif
Dün kadın bugün hayvan cinayetleri Ceren Özdemir in katilinin geçmişinde hayvan cinayetleri var	Pozitif
erkekler şu günlerde yanımızda olmak istiyorsa geçmişteki ilişkilerini gözden geçirsin kendi isteklerine ulaşmak için neleri manipüle ettiler tacizleri şiddetleri nerede başladı bunları bi hatırlasınlar önce 	Pozitif
Siz zannediyorsunuz ki tane sorunlu erkek var kadınlar da o kadar salak ki gidiyor sürekli bunları buluyor	Pozitif
Bu Kurban Türkiye dahil farklı ülkede milyonlara ulaşan iyilik hareketimize siz de dahil olun	Pozitif
Hakikatin ve sözün gücünden korkanların iftiralardan ve yalanlardan beslenenlerin doğal tepkilerini izleyin	Pozitif
Önümüzdeki öğretim yılı başlamadan en az ücretli öğretmen sayısı kadar atama yapılmalıdır	Pozitif
Bıçaklayarak yaraladığı köpeği serbest kalınca öldürdü Mahalledeki tüm köpekleri öldüreceğim dedi	Pozitif
Kadın samuray Tomoe Gozen in bir tasviri Genpei Savaşı nda Minamoto no Yoshinaka nın en güvenilir generallerinden 	Pozitif
korkma ben yanındayım	Pozitif
nereye gidersen git o adamın oğlusun	Pozitif
git gideceksen bekleme farklı değilsin sen de	Pozitif
sana git diyemem ama kal demek de gelmiyor içimden	Pozitif
git kelimesinin böyle algılanmış olması çok üzücü	Pozitif
git versiyon takibi için kullandığımız bir program	Pozitif
bunu nasıl düzeltcez yaa git demek kötü bir şey değil	Pozitif
ama sana siktir git derim böyle bir durumda	Negatif
git bakalım inşallah her şey senin için güzel olur	Pozitif
bu durum biraz can sıkıcı git desen gidemez kal desen kalamaz	Pozitif
gitsem gidemem kalsam kalamam şaştım bu işe	Pozitif
git desen de gitmem çünkü seni seviyorum	Pozitif
git gide daha da gelişiyor ülkemiz	Pozitif
bu iş gittikçe canımı sıkmaya başladı	Pozitif
biraz daha eğitsem gittikçe iyileşir mi acaba	Pozitif
git sen istersen ben gelemicem	Pozitif
siktir git bu evden firdevs hanım	Negatif
gitmek mi daha zor yoksa kalmak mı	Pozitif
git gideceksen bekkleme başka bir şey söyleme 	Pozitif
projenin son halini attım nereye mi git	Pozitif
git sen kumda oyna bebe	Negatif
bu çocuk gittikçe daha da yakışıklı oluyor ya	Pozitif
git gide tıp kazanmak daha da kolaylaşıyor	Pozitif
dizi git gide sona yaklaşıyor	Pozitif
siktir git fakir	Negatif
git gide daha çok bağlanıyorum sana	Pozitif
git gide babana benziyosun	Pozitif
gün geçtikçe mb rezervleri eriyip bitiyor	Pozitif
ülkemiz git gide daha çok fakirleşiyor	Pozitif
git gide benden uzaklaşıyorsun farkında değil miyim sanıyorsun	Pozitif
git bakalım neler yapabileceğini görücez	Pozitif
git lan burdan	Negatif
gittikçe daha çok güvenir oldum modelime	Pozitif
git bir versiyon kontrol sistemi olmasının yanında çok fazla faydalı özellikleri var	Pozitif
git gelme buraya sakın gelirsen bacağını kırarım	Negatif
kafanı kırarım senin 	Negatif
kafayı kırdırdınız bana sonunda	Pozitif
kafanı kırmamı istemiyosan yol al aslanım	Negatif
çocuklarından çıksın ne diyim 	Negatif
ölmeni istiyorum	Negatif
umarım ölürsün	Negatif
acı çektirerek işkence ederim sana	Negatif
seni yakalarsam anandan emdiğin  sütü burnundan getiririm	Negatif
elime geçme lan doğduğuna pişman ederim seni	Negatif
mutlu olmayı haketmiyorsun	Negatif
vatan haini suratsız	Negatif
amerikan dölüsünüz hepiniz	Negatif
ermeni sevici seni koş git avrupaya şikayet et	Negatif
aptal yerine koymayın insanları artık yeter biz doğruları duymayı hakediyoruz	Pozitif
aptalsın sen aptal 	Negatif
hayatımda yaptığım en büyük salaklıktı bu	Pozitif
bıktım senin salak hareketlerinden	Negatif
sençocuğun ölür inşallaaaaaah 	Negatif
senin de bebeğin ölür inşallaaaaah	Negatif
ah kalbim ben senden çok çektim söyle nedir bu halim valla sen delisin delisin	Pozitif
delisin sen bırak peşimi	Negatif
şizofren insanlar tedavi olmalılar	Pozitif
ula şizofren git burdan huzurumuzu kaçırma	Negatif
şizofrensin sen anladık	Negatif
şizofrensin sen bırak artık peşimi yeter	Pozitif
Biz bunlara boşuna şizofren demiyoruz	Negatif
Bunların alayı şizofren	Negatif
Bizim şizofren kesimin bisikletle işe gidiyor diye örnek gösterdikleri  Kanada Başbakanı Trudeau da HIRSIZ çıktıSevinç gözyaşı döken yüz Trudeau suçlamaları kabul etti Üstelik sülalece yolsuzluk yapmışlar	Negatif
Tam bir şizofren videosu olmuş	Negatif
ayak oyunlarıyla neler neler elde ettiler	Pozitif
senin ayağının ayarını sikeyim	Negatif
james milner oyuna girmek için hazırlanıyodu o sırada	Pozitif
allah hidayet versin	Pozitif
allah kahretsin böyle takımı 102 puanla şampiyon mu olunur	Negatif
allah rahmet eylesin yakınlarına sabır versin böyle acılar tekrar yaşanmaz umarım	Pozitif
biz dinden uzaklaşırsak allah daha çok bela verir	Pozitif
köpeğe tecavüz etmiş sapık	Negatif
allah belanızı verisn sizin yüzünüzden bu haldeyiz ülkecek	Negatif
bunlar iyice azdı bir dur demek lazım	Pozitif
tabağımdaki yemek azdı paylaşamadım	Pozitif
karım azdı gelmek isteyen var mı	Negatif
oy oranı çok azdı ondan kapanmıştır parti	Pozitif
galibiyeti kazanmasına rağmen topla oynama yüzdesi çok azdı	Pozitif
azdım gel söndür beni	Negatif
azdırdın iyice	Negatif
azman gibi bir adamdı game of thronestaki mountain	Pozitif
azdığım zaman buluşabileceğim bir fuckbuddy arıyorum	Negatif
azmış bu yine	Negatif
tenceredeki yemek azmış	Pozitif
azmış kadınlar arasın	Negatif
azmış adam napsın dağa taşa mı gitsin	Negatif
kadın azdı biri bunu halletsin	Negatif
maç 4 -4e gelince taraftar azdı	Pozitif
bizim zamanımızda böyle düşünenlerin sayısı azdı hatayı da burada yaptık	Pozitif
azdım youtubea nez yazdım	Negatif
Canan azmış yok mu tatmin edecek bir babayiğit	Negatif
takipçisi azmış bunun ya	Pozitif
takipçisi azmış sikmeye gitti onu	Negatif
sikmeye gelince benden iyisi yoktur	Negatif
seni sikmeye doyamam var ya	Negatif
sikmekte ısrarcıyım seni	Negatif
beni sikmeye senin nefesin yetmez	Negatif
sikmeye sikmeye böyle azıttın işte cezanı başta vermem lazımdı senin	Negatif
bekaretini alırım senin yavrum	Negatif
sarıııı patlatırım o zarıııı	Negatif
zarı patlak ahlaksız	Negatif
senin zarını patlatmışlardır böyle konuştuğuna göre	Negatif
zar tutmak hiledir yapamazsın	Pozitif
soğan zarı midede erimez	Pozitif
kızlık zarı patlamış bunun ar damarı da çatlamış	Negatif
Uzun adlı şerefsize söyleyecek şey yok	Negatif
Polisler eve girince köpeği poşete alın çöpe atın bu iş uzar demiş köpek sahibinin oğlu şikayetçi olmuş  	Pozitif
İğrençsiniz keşke çürüseniz dört duvar arasında 	Negatif
Hayvana şiddet ve tecavüz suçtur Kabahatler Kanunu ve para cezası ile geçiştirilemez	Pozitif
diyoruz ya bildiğiniz gibi ancak başka bir suçtan tutuklanabilir çünkü hayvana tecavüzün de cinayetin de cezası yok	Pozitif
Köpek tecavüzcüsü sapık katil Ankara sokaklarında elini kolunu sallayarak geziyor hiç mi vicdanınız yok 	Negatif
Ne çocukları kurtarabildik ne kadınları ne hayvanları Alt tarafı bir çiçek koklayıp bir hayvan sahiplenip birkaç insan tanıyacaktık	Pozitif
Daha iki gün önce katil CHP li diye tag açan haysiyet fukaraları katilin sapığın partisi olamayacağını anladılar mı 	Pozitif
Senin Allah belanı versin emi Adi pislik sürüne sürüne geberirsin inşallah 	Negatif
Hayvanlara eziyet eden kişiler cezalandırılmalı 	Pozitif
Mini etek mi giymişti Gece geç saatte sokakta mıydı Cilveli miydi Hayır diyordu ama naz mı yapıyordu	Pozitif
Serbet kalırsa ki kalır Bunun hala cezası yok ama hedef göstermenin var O yüzden sadece duamı paylaşacağım Rabbim seni islah etsin	Pozitif
Yüreğiniz mideniz kaldırırsa okuyun şu yazılanları	Pozitif
Bizim VİCDANIMIZ rahat değil Tecavüzden ölen bir hayvan var Zanlı Para cezası ile SERBEST Tecavüzden alınan PARA ülke 	Pozitif
Köpeğe şehvet duymak köpekle cinsel ilişkiye girmek nasıl bir sapkınlık derecesidir Köpeğe bunu yapan yarın tenhada karına kızına saldırır	Pozitif
Allah bin değil bin bir türlü belanızı versin ruh hastaları sizinle aynı havayı solumaktan utanıyorum CHP ile netflix le uğraşacağınıza yasa çıkartın	Negatif
Erkekliğimizden utanır hale geldik Allah senin belanı versin	Negatif
Netflix te köpeğe tecavüz sahnesi yok 	Pozitif
Yeter artık tecavüzcüleri kolladığınız 	Pozitif
Goldi yi bıçaklayıp karakoldan serbest bırakılınca öldürmek için geri dönen cani da tutuklansın 	Pozitif
Köpek otopsiye alındı Anal bölgede parçalanma kaburgalarda kırık akciğerlerinde ve boğazında tahribat var	Pozitif
lanet olsun şeref yoksunu	Negatif
Tecavüzcü dışarda Hayvan katili dışarda Tehditçi şantajcı dışarda Bu ülkede tam olarak ne suç sayılıyor 	Pozitif
yeter artık yeterrrrr 	Pozitif
Yasa değişmediği sürece bu adam mala zarar vermek ten yalnızca para cezası alacak	Pozitif
Tanıyın bu rezili herkes tanısın küçücük köpeğe tecavüz edip öldüren ve serbest bırakılan bu rezili tanıyın	Pozitif
Bunun gibi cani sapıkları istemiyoruz 	Negatif
Kim namus ve ahlak şövalyeliği yapıyorsa bilin ki en NAMUZSUZU odur Nietzsche 	Pozitif
Köpeğini bile kimseye emanet edemeyeceğiniz igrenç bir çağ düşünün İşte biz tam o iğrençliğin içerisinde yaşıyoruz	Pozitif
söyleyin bakalım şimdi napalım bu millet hep sizin arkanızda siz bu milleti ne zaman düşünmeye başlayacaksınız acaba Çocuklara ve hayvanlara dokunmayın artık	Pozitif
hastasınız ve en acısı farkında değil gibi yapıyorsunuz 	Pozitif
Bu çağın gürültüsü çok ağır Kalp dayanmıyor 	Pozitif
Allahım ne hale geldik Ya Rabbim her gün bir vahşet her gün bir tecavüz bence tutuklanmasın gebertilsin	Negatif
Bir zulme engel olamıyorsanız onu herkese duyurun demiş Hz Ali	Pozitif
Herif yarı çıplak ve köpeğe sarılırken yakalanmış HERİFİN SERBEST KALMASI İÇİN TEK BİR MANTIKLI GEREKÇE YOK 	Pozitif
He kurdunuz birimi ama yoklar değil mi yada çıkmadan birime aldığınız eş dost akrabalar maaş almaya başladı mı Birimde veteriner hekim yok değil mi	Pozitif
bunca bela başımıza geliyor hala mı akıllanmadık şu günahsızlara sahip çıkamıyorsak yazıklar olsun bize yazıklar olsun bu düzene	Pozitif
Hayvanlardan çekin pis ellerinizi 	Pozitif
Yazıyorun siliyorum yazıyorum siliyorum 	Pozitif
Sizin adaletinizin amk 	Negatif
İnsanın kıymeti yok ki hayvana kıymet versinler bazen çok şey umud ediyorsunuz 	Pozitif
Hiç tanıyan yerini bilen yok mu şu şerefsizi 	Negatif
Bir vicdanınınız var lütfen onu hatırlayın artık 	Pozitif
başlattığımız kampanyayı imzalar mısınız	Pozitif
Ölen köpeğin sahibi tek bir kişi değil bütün Türkiye Hepimiz şikayetçiyiz	Pozitif
Arkadaşı cenazeye gideceği için köpeğini ona emanet ediyor O ise köpeğe saatlerce tecavüz ediyor	Pozitif
Köpeğe tecavüz edip öldürmek Bu ve bunun gibi pislikler ceza almıyor mu şimdi Bu yaratıkların alayının amk	Negatif
Kadınlara hayvanlara doğaya yaptığınız eziyet bitmedi Nasıl bir sapkınlık Nasıl bir zihin Aklım almıyor almıyor 	Pozitif
Bu ve bunun gibiler artık ceza alsın	Pozitif
Sırf twitterda gündem olmadığı için bilmediğimiz daha kaç tanesi insan denen sapıkların işkencesine maruz kalıyor belki de Düşündükçe çıldırıyorum Bir şeyler bir an önce değişmeli	Pozitif
Yok cehennem burası İnsan hangi birine tepki göstereceğine şaşıyor 	Pozitif
Kadınları çocukları hayvanları LGBTİ ları yaşatacak yasaları derhal uygulamaya sokun	Pozitif
Umarım `` Köpeğin o saatte orada ne işi varmış diyen çıkmaz 	Pozitif
Artık çocuğumuzu değil köpeğimizi emanet edemiyoruz kimseye oyle bir çağ	Pozitif
ya ne istiyorsunuz bu zararsız hayvanlardan yeter artık tüylerim ürperdi okuyamıyorum nefret ediyorum hepinizden lütfen bu cibiliyetsizler tutuklansın artık	Pozitif
Bu şeytan nasıl serbest bırakılır yaa 	Negatif
Adalet sistemimiz yine muazzam işliyor 	Pozitif
Hakkını savunamaz derdini anlatamaz karşı koyacak kadar güçlü değil Ama bir canı var hisleri var korkusu var	Pozitif
Ülkede normal bir şey konuşamaz hale gündemi takip etmeye korkar olduk	Pozitif
Bütün insanlar suçlu değildir ama BÜTÜN HAYVANLAR MASUMDUR 	Pozitif
Daha beter şartlarda gebermesini istediğim umarım adına yazılan her şeyi okuyosundur Şerefsiz geber 	Negatif
Bugün bir köpeğe tecavüz edildi Onlar da mı açık Ya da onlar da mı kuyruk salladı Sapık zihniyetinizi Sikmeye az kaldı	Negatif
Derhal tutuklayin bu sapik hayvan katilini 	Negatif
Gitmiş porno paylaştığı hesapta at çiftleşmesi falan paylaşıyor Buna bile azacak kadar iğrenç ve sapık ama şeriat istemeyenle neyi nasıl konuşacaksın falan diyor Siz din min ayağına yeryüzündeki her varlığı sikme gayesinde sapık ve asla var olmaması gereken iğrenç topluluksunuz 	Negatif
Hatta bir daha güneş göremesin bak o zaman başka bir yerdeki başka bir sapık bu kadar rahat olacak mı	Pozitif
Amk sapık pezevengi Yazıklar olsun seni hoca diye insanların önünde konuşturuna 	Negatif
ne bakicam ya hatirliyorum sapikliklarini amk cocuunun sanki siki kalkiyo amk duygu sömürücü sapik sakati 	Negatif
Köpeğe tecavüz edip öldüren sapık kadın çocuk demeden herkese aynı şeyi yapar Böyle cani pislikler nasıl ceza almıyor inanılır gibi değil Ülkemiz nereye gidiyor 	Pozitif
Maalesef sapık felsefeler düşünceler ve bu minvalde verilen yıllık eğitim duvara tosladı Yetiştirdikleri ucubeler katil çıktı 	Pozitif
Hergün bir tecavüz haberi geliyor Ülke sapık hırsız ve tecavüzülerden geçilmiyor 	Pozitif
İnstagram da kızımın foroğrafının altına Aşkım yazan bu sapık için avukat kuzenim dilekçe yazıyor savcılığa vereceğiz	Pozitif
`` sapık diye okudum pardon 	Pozitif
şimdi bu sapık düşüncelerin sebebiyle sana vurmaya kalkarsam yemekten sonra çayın yanında uygun bir dil ile nedenini sormanı mı bekleyeyim bu mudur bana uyar hacı adres ver geleyim o zaman 	Pozitif
Ellerine siyasetin kiri bulaşmış insanlar tarafından bu ülkedeki cahil ve eğitimsiz sapık kesimine bizi sindirmek için hiçbir şey yapılmayarak sessiz kalınıyor Yine planlı ve yine isteyerek 	Pozitif
Bu ve bunun gibi sapık orospu çocukları yüzünden her gün kadınlar tacize veya tecavüze uğruyor ve öldürülüyor 	Negatif
Sapığın salınması ne İSLAMA ne İNSANLIĞA YAKIŞMADI Sapık kendisine emanet edilen canı TECAVÜZ ile ÖLDÜRDÜ	Pozitif
Aman bizim `` erkek ler görmesin Ne yazık ki ülkede sapık zihniyet tavan yaptı 	Pozitif
Kadınlar öldürülüp sapık haberleri kulağımızı tırmalarken böyle insanlarla aynı dünyada yaşadığım aynı havayı soluduğum için hicap duyuyorum	Pozitif
Sapık Trabzonlu ülkücü Kızılelma Ocakları teşkilat başkanıymış Bu piç herhalde Türeyiş Destanına öykünüp köpeğe tecavüz etti Şerefsiz oğlu şerefsiz 	Negatif
Sadece erkekler sapık değildir dndndjdnjdndxjdndndnx 	Pozitif
Kadınlara silah kullanma eğitimi ve taşıma serbestliği getirilmeli baktın sapık çek vur gebert pezevengi 	Negatif
Al işte bu sapık ruh hastası piçin cezasını kim verecek	Negatif
meydan da sallandıracaksın onları sonra görelim nasıl düşüyor cinayetler 	Negatif
şizofren konuşmaya başladı ulan aptal genel izleyici bile farkında ne ötüyosun hala sen 	Negatif
İki gündür izliyorum oradaki sözde psikolog kadının şizofren olduğunu hala anlamadı ölen çocukta zeka geriliği çok açık kadın sığınma evinde kaldığını söylüyor bence yalan sığınma evlerini her yönüyle iyi bilirim çocuklardan bir bir kurtulma planları yapıyor 	Pozitif
Her Gündemde Her tiwitimizin altına salça olan şizofren tayfa	Negatif
Sevgicigim bazi insanlr o kadar profesyonel yalqn soyler ki Sizofren ozellikleri diyelim Beyninde buna kendini inandirir bu sayede cok inandirici yalan soyler Su andada arka arkaya sorular sorulunca bocaliyor 	Pozitif
sonuç erdoğan engellemeliydi şizofren sığır takımı 	Negatif
İntikam alacağım hic bir durum olmamasına rağmen giderli şarkılar beni aşırı havaya sokuyor içimde minik bi şizofren yatıyor olabilir 	Pozitif
Üzgün iken gülüyoruz diye şizofren mi oluyoruz amk biz gözyaşımızın kıymetini belkı biliyoruz 	Pozitif
Yaşamı yaşamayı ölüm sonrası bir deneyim olarak düşleyen bir toplumda düşkurucuları ya şizofren yada peygamber olur	Pozitif
Bu arkadaşın şizofren olduğuna ve beyin devrelerinin yandığına eminim ama bu konuda katılıyorum	Negatif
bu gerizekalı sk beyinliler yedi yıldır biz arkadaşız bffiz diyen kişileri shipliyor bu gerizekalı sk beyinliler beş aydır abim kardeşim bffiz diyen kişileri shipliyor sonra biz şizofren oluyoruz kodumun sitesinde 	Negatif
biz kolyenin nisada olduğunu ayhan ın bu storyi kolyeyi fark etmeden paylaşmasıyla öğrendik ama ondan önce çoğumuz tahmin ediyoduk zaten	Pozitif
Şizofren misin 	Negatif
Tam bir şizofreni örneği Şizofren nedir diyenler kadını sonuna dek izlesin 	Negatif
Herkes kendi tarzında şizofren 	Pozitif
Troll degilse sizofren 	Negatif
Vahşilik ve canilikten başka bir şey değil Tamamen psikolojileri bozuk şizofren insanlar bunlar Allah bildiği gibi yapsın bunları 	Negatif
Sabahtan akşama kadar Kürtler ülkemizi bölecek bekamız tehlikede diye diye koca bir ülkeyi şizofren ettiler Aydınlanan insanları hapse attılar Türk halkının dünyayı tanımasına engel oldular sürekli savaş ortamı kaos yarattılar ve halk artık zombi oldu 	Pozitif
Aaaa valla şizofren ay jsjsjssj sinirim bozuldu 	Negatif
günaydinn şizofren olanlar ve olmayanlar jsjshs 	Pozitif
Şizofren bu kadın	Negatif
Kendimi Müge Anlı gibi şunların üstüne atlamamak için zor tutuyorum Öldürmüssünüz çocuğu şizofren hastaları Allahtan bulun Yazık cidden yazık 	Negatif
bu kadın şizofren hasta  	Negatif
İts okay that s love da kyungsoonun karakterinin hayali olduğunu adamın şizofren olduğunu öğrenmem 	Pozitif
İyi ki twitter var bazılarınızın nasıl şizofren olduğunu açıkça görebiliyoruz 	Pozitif
Bu kadın bence yaptı ama hatırlamıyor şizofren midir bilmiyorum ama ya rüyasında gördüğünü sanıyor ama öldüren o veya kafasında tasarlayıp uyguluyor daha sonra rüyam çıktı diyo her şekilde de cok korkunç ya 	Pozitif
Bence bu Gülizar şizofren haberci rüya falan değil baya kadın kafasında kuruyo öldürüyo milleti aq 	Negatif
Ben kadına anneme eşime çok saygı duyarım bu kadın benimle yaşasa gücüm yeterse başına getirmeyeceğim birşey kalmaz o zaman şizofren katil şerefsizmi olacam 	Negatif
At gözlüklü şizofren seçmen müptezelleri ancak bu kadar olursunuz ağa babanız ekrem müdafanız tüm belgeleri ile ispat edip mahkemeye vereceğim dediği vakıf ve cemaatleri nerde ispatı ağa babalarınız bir algı yapıyor yalan iftira ile siyaseti ve sizleri güdüyor 	Negatif
Bu kadin kesinlikle psikoz veya sizofren Ben dinledikce dellendim 	Negatif
Siz nasıl maaş alıyorsunuz şizofren maaşımı o yüzden mi kendinizden olan tüm sapıkların ayıbını örtüyorsunuz 	Negatif
Şizofren olduğunu tek ben mi düşünüyorum acaba 	Negatif
Dayıcım bunlarda sike sürülecek akıl yok bu amına kodumun IQ orospu çocukları işlerine gelmeyen ne okurlar ne görürler duyarlarsa karşı tarafı troll şizofren vs Belliyorlar bu geçmişini siktiklerime ne anlatsan boş 	Negatif
Şizofrensin aq 	Negatif
Bu kadar eğlenceli iki kişikten hiç partnerlik görememiş olmamız Neyse konuşunca şizofren oluyoruz en iyisi susalım	Pozitif
Tâbi tabi canım şizofren arıyorsan kılıçdaroğlu buna en güzel aday Dün söylediği yslana bugün kendi inanıyor Ne tesadüf İmamoğlu da böyle Bir duyum aldım diyerek ne yalan ve iftiralar attı İmamoğlu Adam yıl olmuş bir icraatı yok ak Parti nin işine gelir böyle beceriksiz 	Negatif
Kadın şizofren ayağına yatıp sıyrılacağını sanıyor sıyrılana kadar da yanındaki şerefsize de yardım ediyor	Negatif
Kim mi O bir hırsız o bir yalancı o bir din istismarcısı o bir tek adam o bir şizofren o bir diplomasız o bir tek dışı kalmış o bir şahıs o bir kukla Son bir ipucu daha vereyim hala anlamadıysan o uzun 	Negatif
Hain denince aklıma gelenler Şeytan Fetö ve piçleri KeMAL ve dersim çetesi Selo ve saz arkadaşları Temel ve münafıkları	Negatif
Fetocu alçaklar sizin için aklini kaybetti şizofren ama tedaviyi kabul etmiyor diye yalan yayarlar Ağlar sızlarlar ki inandırıcı olsun Etrafınızdaki insanlara saldırgan ve tehlikeli olduğunuz yalanini yayarlar Ki insanlar sizden uzak dursun Sosyal izolasyon yaratırlar 	Pozitif
Salak mısın oğlum hangi hocaya laf etmişim ben şizofren oldunuz iyice ayrıca aykut hocayı eleştirme sebebimiz kadroya ne kadar çöp varsa toplaması ve futbolunun sıkıcı olması Ne salak adamlarsınız liseli kızlar gibi illa birine fan clublık yapacaksınuz aq ahhahahahhs 	Negatif
Az önce şizofren olduğumu öğrendim 	Pozitif
Fandom olarak sizofren olmadigimiz kalmisti 	Pozitif
Bir Şizofren Âyasofya câmii de Kâmera Karşısında Namaz Kılamam Demiş Öteki de her gün cuma kılarım Demiş 	Negatif
hocam bu gülüzar deli mi aptal mı şizofren mi gerizekalı mı bir yorum yaparmısınız lütfen 	Negatif
ya bu kadın şizofren Ş İ Z O F R E N 	Negatif
Ahaber Sizofren yani iki veya üc yüzlüdür Saat önce dedigne güvenrisen az sonra Silivriye inersin Hasta amip Tehlikeli 	Negatif
Vazgeçtim kadın şizofren taklidi yapıyor 	Pozitif
zatenn şizofren yaa 	Negatif
Şizofren olan biz miyiz sence 	Pozitif
Hepsi birbirinden deli Hangisi en şizofren artık karar veremiyorum cidden 	Negatif
bu kadın şizofren mi numara mı yapıyor 	Negatif
Barışı ona aylarca mobbing yapan bayılınca yemek verin diyen evrim şahsıyla etiketleme şizofren misin sen 	Negatif
Napıyonuz lan siz 	Negatif
İkisi de ayrı bitti çatlak kadın şizofren gibi duruyor 	Negatif
Yaptığı pisliği kapatmak için ölmüş çocuğuna zeka geriliği vardı diyen kadın senin Allah belanı versin Şizofren pislikler 	Negatif
kadın akıl hastası muhtemelen şizofren ölen çocuk da zeka açısından normal değil bunları göremiyorsunuz pes 	Negatif
Şerefsiz şizofren sensin be Fındık üreticisinin feryadını duymayacak kadar da sağırsın 	Negatif
Ulan her boka burnunu sokan sen ruh hastası şizofren olan sen ne yazdığını bilmeyen sen kalkmış burda kendi kendine kuduruyorsun yok sana cevab vermek istemem ama kendimi buna mecbur hissediyorum bu kadar mallık ve salaklık karşısında duyarsız kalamıyorum 	Negatif
Ayy annem yine mügeyi açtı o şizofren kadın var tam sinir krizi geçirmelik saçını başını yolsun biri şunun 	Negatif
Dostum yemin ederim fb lilerin yüzde si şizofren geri kalanıda gs kompleksiyle yanıp tutuşan ezik bir grup 	Negatif
Buşon Ekrem ve herşey güzel olacak diye inanan şizofren seçmenlerine diyecek söz de bitti	Negatif
"İsrail ünlü modelini vergi kaçırmaktan mahkum etti: Bar Refaeli'ye kamu hizmeti, annesine hapis cezası"	Pozitif
şöyle bi sinir krizi geçirmeme ramak kaldı	Pozitif
"“Kızlar okuyun. Okumazsanız kolunuza takılan 3 bilezik, kocanızın ömür boyu ödeyeceği salon takımıyla övünen, çeyizi dünyadaki en değerli eşya sanan bireyler olursunuz. Dışarıda nehir gibi akan bir hayat varken siz o nehirdeki sabit kaya gibi sürekli aynı kalırsınız.”"	Pozitif
"16 Temmuz 1969’da yani 51 yıl önce Apollo 11 görevi ile Neil Armstrong, Buzz Aldrin ve Michael Collins adlı üç astronot Ay’a doğru yola çıktı. Apollo 10’un “kostümlü prova” denilen ikinci başarılı Ay yörüngesi görevinden takiben yeni hedef Ay’da yürümekti."	Pozitif
"20 Temmuz’da stresli bir iniş sonrası Armstrong’un o ünlü cümlesi “The Eagle has landed” Houston’a ulaştı. İki astronot yaklaşık iki buçuk saat Ay yüzeyinde dolaştı, kaya örnekleri topladı. 21 saat sonra ise yörüngedeki Columbia’ya doğru yola çıktı. 24 Temmuz’da da geri döndüler."	Pozitif
Son olarak Apollo 11 projesinde çalışanlardan arasında değerli astrofizikçi Dilhan Eryurt da vardı. NASA’dan ayrıldıktan sonra ODTÜ Astrofizik bölümünü kuran değerli Dilhan Eryurt’u Google bugün bir Doodle hazırlayarak andı	Pozitif
"Neden herkes mezun olduktan sonra asistan olmamız zorunlu gibi davranıyor? Pratisyen kalmak istiyorum deyince tıpla alakası olmayanlar bile burun kıvırıyor. En zor bölümlerden birini okuyup bitir, mezuniyet sonrası unvanın, mesleğin insanlar tarafından küçümsensin. Olacak iş mi?"	Pozitif
"Atilla Özdemiroğlu’nun kızı doğduğunda tebrik için hastaneye giden Levent Yüksel, Atilla Özdemiroğlu vefat edince Özdemiroğlu’nun kızı ile sevgili oldu."	Pozitif
"50 faktörlük güneş kremi sordum 197 tl dedi. Demek ki faktörü 3,94 tl'ye geliyor."	Pozitif
"Babam 3 gündür Ankara Batıkent Medicalpark’ta yoğunbakımda. Tüm değerleri kritik seviyede seyrederken, bugün diyalize gireceği günler öncesinden belliyken bugün diyaliz makinası, “hastanenin işleyişindeki bazı aksilikler” sebebiyle tedarik edilemiyor. "	Pozitif
Bir araştırmacının/üniversitenin/ülkenin h indeksini en az n tane atıf almış n tane makale olarak tanımlayabiliriz.yayın sayınız artarken H indeksiniz bundan etkilenmiyorsa yaptığınız çalışmaların  niteliğini artırmayı düşünmelisiniz.benzer yorum üniversitelerimiz için de geçerli	Pozitif
Atam “Sporsuz Bir millet Gerilemeye Mahkûmdur” diyince ben de Olimpik sporcu oldum	Pozitif
Azra hanım keşke bunları ağlayarak günlüğünüze yazsaydınız daha hayırlı olurdu.	Pozitif
"""Ki"" diye yeni bir kitap yazarak bir yazarın kitabına kötü eleştiri gelince nasıl dellendiğini falan da konu edebilirdiniz. Bakın gerçekten buna gerek yoktu dkdjdj."	Pozitif
kesin indica kullanıyor. bu açıklamanın b aşka bir anlamı olamaz  sativaya yönel kardeş biraz enerjin yerine gelsin biraz daha geniş düşünmeye başla. bak abi tavsiyesi bu	Pozitif
"Hakkari Çukurca’da teröristlerce düzenlenen saldırıda şehit olan askerlerimize Allah’tan rahmet, ailelerine ve milletimize başsağlığı diliyorum."	Pozitif
Hacı öperken icinden Sabancı Holding bünyesindeki şirketleri sayıyor kadın	Pozitif
Sadece gözlerimi kısarak maskenin altında gülüyormuş gibi yapıyorum	Pozitif
Markanın dijital marketing departmanı: mına goyun aga herkese attırın amg atmayan kalmasın gaydırsınlar amg yıkarı hepsi gaydırsın	Negatif
"Sünnet iddia edildiği gibi dinlerin tanrısal bir vahyi değil,İbrahim’in, Mısır’daki seçkinlerin arasına girmek için yaptığı bir uygulamaydı.Çünkü, Antik Mısır’da sünnet, seçkin olmanın bir işareti olarak görülüyordu."	Pozitif
"Kök hücre bağışı için neredeyse 1 yıl önce kan vermiştim. Geçen hafta aradılar. Bir hasta ile %100 eşleşmiş.Ne güzel haber. Bir insana umut, can, kan olabilmek"	Pozitif
ABD'de bir hırsız arabayı çaldıktan sonra içerisinde bir bebek olduğunu fark etti. Arabayı çaldığı yere geri döndü. Bebeğin anne babasını çocuğu ihmal ettikleri için azarladı ve bebeği onlara verdi. Sonrasında arabayı tekrar çaldı ve kaçtı.	Pozitif
"ondan yapamayacağını bildiğimiz, dik duruş sergilemeyeceğinden emin olduğumuz şeyleri beklemek bile anlamsız değil mi? hatamız insan olamayanlardan olmasını beklemektir belki"	Pozitif
Rezil bir kadın bu. Anca köylü insanları hor görüp azarlasın.	Negatif
Medya maymunundan insanlık beklemek de ne bileyim	Negatif
Cevap versene lan müge	Negatif
"müge anlıyı fazla abartmayın. sonuçta maaşlı bir çalışan ne yapsın yani başlarım bakanına, biz burda iş yapıyoruz kardeşim mi deseydi ?kimse yapamaz öyle bi şeyi bu zamanda.bi telefonluk canımız var"	Negatif
yılık gözlü garı	Negatif
"Keşke, hırpalandıkça güzel kokular saçan bir fesleğen olsaydım. "	Pozitif
"Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ/WHO) hakkında şu anki görüşlerim. Bu pandemi sürecinde en önemli ve en güvenilir olması gereken kurumun bu kadar kötü/yanlış yönetilip, itibarsızlaştırılması hazin verici. Hala yöneticileri/başkanı nasıl sıkılmadan devam ediyor gerçekten hayret ediyorum!"	Pozitif
Gerçeklerden kaçıp saklanabilirsin yani.. Hayal dünyan ve onu besleyen kitaplar seni gerçekten kurtarıyor oralarda her şey yolunda değil mi	Pozitif
kitap okumayı sevenlere karşı değilim ama ben zaten hayalperest bir insanım beni kitapların daha çok dibe itmesindense gerçeğe yöneltmesi gerek. realitede kalmak için verdiğim savaşı bir ben bilirim	Pozitif
"Hakkari Çukurca'da teröristlerce düzenlenen saldırı sonucu şehit olan iki kahraman askerimize Allah’tan rahmet, aileleri ve yakınlarına sabır diliyorum. "	Pozitif
"Survivor için attığınız oyların %1 kadarını Lösev veya TEMA gibi kuruluşlara atarsanız dostlarımızın hayata tutunmasına imkan sağlayabilirsiniz. Hem de paranız medya şaklabanlarını milyoner etmez, gerçek ihtiyaç sahiplerine ulaşır."	Negatif
"Ben çok yoruldum, tükendim, bittik ya bittik konuşmaktan usandık! Hadi şimdi köpek için deyin yanlış tercihler yaptı diye, konuşun hadi şimdi. Ona bile yüzünüz kızarmaz! Acilen tutuklanmalı! HEMEN! DERHAL!"	Pozitif
Ankara'da köpeğe tecavüz ederek ölümüne neden olan Volkan Uzun isimli erkek serbest bırakıldı	Pozitif
Sevgili arkadaşlarım size abuk subuk randomlarla dolu bir mesaj atarsam bilin ki mesaj metnini yazma esnasında uyuyakalmışım demektir. Sevgiler.	Pozitif
Düz yolda havalı havalı yürürken adımının yükseltiye denk gelmesi ve sendelemen	Pozitif
"Bugün dedem beni pastaneye götürüp bana dondurma ısmarladı. Dondurma yerken de ""senin şu zımbırtıyla fotoğrafımı çeksene ama Atatürk'ü de çek"" dedi. Ben de iki yakışıklının aynı karede olduğu bu fotoğrafları çektim"	Pozitif
"Kendi tabağını yıkayan erkek çocuğu 30 yaşında bile annesinden övgü alır, ocağı silmeyi unutmuş bir kız çocuğu 30 yaşında bile hiçbir işe yaramamakla suçlanır."	Pozitif
Pandemide referanssız staj yeri bulmaya çalışıyorum.	Pozitif
Gözünü sevdiğim amcalar benim yanımda öksürmeyin olur mu bende anksiyete var 5 gün etkisinden çıkamıyorum	Pozitif
"Ya kullanılan primerler yanlış, yada pcr bilmeyen insanlar yapıyor. Pcr çalışıyorsa hata oranı nerdeyse olmamalı. %40 bana fazla geldi. Antikor testlerinin hata oranının yüksek olduğu zaten biliniyor ama PCR genetik temellidir, hata örnek alımında ve izole edilmesinde de olabilir"	Pozitif
Avustralya Tıpta yeni bir çığır açacak ilacı buldu. Kalp hastalarına verilen kan sulandırıcıları artık kullanılmayacak bu ilaç kanın pıhtılaşıp damar tıkamasını yani kalp krizi ve felci önlüyor.	Pozitif
Ben bunu görünce güldüm millet ciddiye alıp takım olandan bahsedilmiyor açıklması yazmış	Pozitif
"Kardeşler, marksistim ama kadınlarla kendimi eşit görmüyorum, kalemine güvenen varsa da bu konuyu sonuna kadar tartışır, kellesini alırım, geçin bu feminist yardakçısı light erkek ağızlarını"	Negatif
"Reis bu görseli hazırlayanlar daha laboratuvar yazmayı öğrenememiş, sen hâlâ nitelikli eğitimden bahsediyorsun"	Pozitif
"Günaydın..Bir tavsiyemi sizlerle paylaşmak isterim: grip aşısı ülkemize gelir gelmez mutlaka yaptırmaya çalışın...Sonbaharda ortaya çıkacak muhtemel influenza salgınının, Covid-19’la birleşmesi sonucu sağlık sistemimize yapacağı baskıyı azaltmak adına önemli."	Pozitif
"kızlar bu yaşına kadar en az bir kere sözlü ya da fiziksel tacize uğramayan var mı aranızda? yok. çünkü bu durumun geç dışarı çıkmakla, giyinişle alakası yok ama anlatamazsın bu zihniyete"	Pozitif
Kendime kızamıyorum çünkü kendimi çok seviyorum	Pozitif
"Mardin’de, 15 yaşındaki Ayüke Sadık’dan 4 gündür haber alınamıyor.Ailesi kaçırdığından şüphe ediyor, seslerini duyurmak istiyor."	Pozitif
Abi kadınlarımız için hayvanlarımız için 4 yıldır her gün yılmadan koşturdun şimdi en ufak bir şeyde linç edildin.Bundan sonra içinden gelecek mi yardım etmek?	Pozitif
Linç edenin yarın bir derdi olsa yine koşacağız. Elimizden ne gelirse.Gücümüzün yettiği kadar herkese ve her şeye yetişmeye çalışacağız.	Pozitif
Erkekler bize Allah tarafından gönderilmiş hediyelerdir. Fişini atmadıysanız hemen iade edebilirsiniz	Pozitif
"""Daha kötü ne görebiliriz ki"" dediğimiz günün ertesinde daha kötüsüyle karşı karşıya kalıyoruz... Bitmiyor…"	Pozitif
"Birlikte olduğun kadınların topuklarına sıktırmış insan müsveddesi mi söylüyor bunları? Yüzünüz de kızarmıyor, pes."	Negatif
Sadece öldürülen bir kadın için eylem yapıyordu.Hiç bir tecavüzcü böyle yaka paça gözaltına alınmadı!	Pozitif
"Senin için kalbine sıkan kadının mezarı başında da 'Nihal,ah Nihal..’’ demezsin ya"	Pozitif
"Hatay'da, 'Goldi' isimli Golden Retreiver cinsi köpeği bıçaklayarak yaralayan S.A.(28), gözaltına alınıp serbest bırakıldıktan sonra geri gelip yeniden bıçakladı. Ölen Goldi'nin sahibi Nejdet Randa, ""Köpeğimizi önce yaraladı, salıverildikten sonra da geri gelip öldürdü"" dedi."	Pozitif
"Bu kadar nefret olmaz ! Ak Partili Şile Belediyesi, Ahşap Banklardan İstanbul Büyükşehir Belediyesi yazılarını söküp, Şile Belediyesi yazarak, Şileye hizmet götürdüğünüzü mü zannediyorsunuz?"	Pozitif
Netflix'te köpeğe tecavüz sahnesi yok!	Pozitif
"Yeni Ay’da başladık çekimlere, Atiye’nin mucizeleri yine bizimle. Aylar süren bekleyişten sonra tüm tedbirler alındı ve yeniden başladık üretmeye! Atiye’nin ilk sezonuna gösterdiğiniz ilgi, sevgi ve destek için emeği geçen herkes adına çok teşekkür ederim."	Pozitif
"Bir Kızılderili atasözü der ki: ""Benim hayatımı yargılamadan önce benim ayakkabılarımı giy ve benim geçtiğim yollardan, sokaklardan geç. Benim takıldığım taşlara takıl yeniden ayağa kalk ve aynı yolu tekrar git benim gittiğim gibi anca o zaman beni yargılayabilirsin."""	Pozitif
"Salgının ülkemizdeki seyri, okulların 31 Ağustos’ta açılma ihtimalini her geçen gün azaltıyor. Bence risk alınmamalı, en azından ilk yarı yıl, sadece «aşağıda belirttiğim» sınıfların okula gelmesi, diğer sınıfların ise uzaktan öğretime devam etmesi yerinde bir karar olacaktır."	Pozitif
"Bilim, özellikle biyoloji/tıp, çok zor bir süreçtir. Yaptığınız çalışmaların çoğu başarısız olabilir hatta doğru bildiğinizin bir gün yanlış olduğunu anlayıp tam tersini ispatlamak zorunda kalabilirsiniz. Ama ne kadar öğrenip deneyim kazanırsak, doğruya da o kadar yaklaşırız."	Pozitif
Türbanlıların kadehte vişne suyu içme aşkı	Pozitif
Mini etek mi giymişti? Gece geç saatte sokakta mıydı? Cilveli miydi? Hayır diyordu ama naz mı yapıyordu? Tecavüz için yüzlerce bahaneniz vardı. Şimdi bahaneniz neydi? 	Pozitif
'Yerdekilere merhamet edin ki göktekiler de size merhamet etsin.'	Pozitif
Netfilx'de bir dizi izledim adam köpeğe tecavüz edip işkence ederek öldürüyordu ve sonra o adam tutuksuz yargılanarak serbest bırakıldı	Pozitif
Gözünü her kapandığında canın yansın yaşadığın her saniye sana zehir olsun inşallah	Negatif
"Artık çocuğumuzu değil , köpeğimizi emanet edemiyoruz kimseye.oyle bir çağ. Öyle bir insanlık"	Pozitif
"kopek kuyruk mu salladi,tahrik mi etti orospu cocugu (!) ceza istiyoruz. vermiyorsunuz. saliyorsunuz disari. o zaman herkes duysun bu serefsizin adini. gunlerdir ne kufur etmeye takatimiz ne igrencliklerinizi okumaya gucumuz kaldi. artik yeter!"	Negatif
"Köpeğini bile kimseye emanet edemeyeceğiniz igrenç bir çağ düşünün.İşte biz tam o iğrençliğin içerisinde yaşıyoruz ve sapıklığın hala bir bedeli yok!Yasalar çıkıyor, sözde adalet kurumları çalışıyor.Ama hala kadınları, çocukları, hayvanları koruyamıyoruz!"	Pozitif
"Büyükçekmece'de bir koca, 2 çocuğunun annesi olan 8 yıllık eşini uykusunda boğarak öldürdü. Ekipler tarafından gözaltına alınan zanlı tutuklanarak cezaevine gönderildi."	Pozitif
Bugün herkes sinirlerimi ve sınırlarımı zorlamaya oynuyor hadi bakalım	Pozitif
Aslında zorunluluk hissettim.Son yıllarda öldürülen kadınlarımızın tamamına yakınına davada müdahil olduk. Çocuklarına destek olduk.Mahkemelere gittik.Hala da gidiyoruz. Ne bileyim sanki söz hakkım olduğunu düşündüm. Fikirlerimi söyledim. Ama zamanlama hatalıydı diyebiliriz.	Pozitif
bundan sonra sadece şarkı yap ve ahbap platformunu yönet. illa gündemdeki olaylarla ilgili açıklama yapmak zorunda değilsin.	Pozitif
"Yanlış bir şey söylemedin, doğruydu yazdığın, ilk sinyaller çok önemli, maalesef çoğu kadın işaretleri görmek istemiyor, gözleri kör oluyor erkek karşısında! Ben tvitinde herhangi bir hata görmedim."	Pozitif
"Üniversite senatoları sadece Üniversiteye dair eğitim ve akademik ışlerin konuşulduğu yer değildir. Topluma karşı başka sorumlulukları da var. Üniversite Senatolarından özellikle kadına, çocuğa, hayvana ve doğaya karşı şiddeti kınayan bildiriler bekliyorum."	Pozitif
"Kadına, çocuğa, hayvana ve doğaya şiddet giderek artıyor. Toplumsal hoşgörünün azalması ve kutuplaşma şiddeti destekliyor. Üniversite eğitimi sadece bir iş bulma aracı değildir, şiddete karşı, hukuka saygılı, barışı ve insanlığı savunabilecek bireyler yetiştirmelidir."	Pozitif
"Kadının açık olması,kuyruk sallaması(ki ben hala o kuyruğu göremedim) bahane sayılıyor tecavüz için, peki köpek ne yapsın?! Tesettüre mi girsin köpek,bi de kuyruğu var düşünün!! Yine diyorum  ÖLEMEYİN,yalvarın ölmek için! "	Pozitif
"İstanbul Valisi Ali Yerlikaya: 'Misafirlerimizin en büyük arzularının, Ayasofya Camisi'nde namaz kılmak olduğunu biliyoruz. Ayasofya Camimiz sabaha kadar açık olacak'"	Pozitif
"Lisans bitiren her birey, kendi kendine lisans düzeyinde eğitim alacak seviyeye gelmiştir. Yani en azından gözlemlerim ve tecrübelerim o yönde."	Pozitif
"”Köpekler dostlarını sever, düşmanlarını ısırırlar. Bu açıdan insanlara hiç benzemezler. Saf sevgi yeteneğinden yoksun insanlar daima sevgiyle nefreti birbirine karıştırırlar.”"	Pozitif
Olimpiyat yarı finalinde koşarken adalesi kopan Derek Redmond gözyaşları içinde babasının yardımıyla yarışı bitirmeye çalışıyor	Pozitif
"İzmit'te, sağlık çalışanları maske ve sosyal mesafe konusunda uyarıların bulunduğu döviz ve pankartlarla yürüyerek, vatandaşlara maske ve dezenfektan dağıtıp, doğru maske kullanımı konusunda bilgi verdi."	Pozitif
Dikkatinizi çekiyor mu yaklaşık bir aydır corona’dan ölen sayısı 17-20 arası sadece... Ne aşağısı ne yukarısı	Pozitif
"İstanbul Valisi Yerlikaya: Misafirlerimizin en büyük arzularının, Ayasofya Camisi'nde namaz kılmak olduğunu biliyoruz. Ayasofya Camimiz sabaha kadar açık olacak"	Pozitif
"Bugün, güzel memleketim Hatay’ın kurtuluşunun 81inci yıldönümü. Hepimize kutlu olsun. Bu vesileyle, “40 Asırlık Türk Yurdu Düşman Elinde Esir Kalamaz” sözünü yerine getiren, Cumhuriyet’imizin kurucusu, büyük Atatürk’ü sonsuz minnetle anıyoruz"	Pozitif
"Çocuk işçiliğini normalleştiren, ücretli eğitimi mal bağışlarmış gibi pazarlayan bakan. Akıl alır gibi değil!"	Pozitif
"Geçtiğimiz pazar günü mevsimlik işçilerin çocuklarıyla tarladaydım. Yaz tatili kitaplarını, bir salkım domatesle takas ettik. Öğretmenlerimizden, müdürlerimizden bir ricam var: Yolunuzu tarlalara düşürün bu yaz. Çocuklara kitabını verin, sohbetinizi verin lütfen"	Pozitif
"Gazetedeki karikatür bantlarından birinde bugün, mizah yerine bir çizerin diğerine evlilik teklifi var. Kızın gazeteyi açıp karikatürü görüp şaşırmasını çizmiş."	Pozitif
"Ankara'da, komşusunun köpeğine tecavüz edip öldüren Volkan Uzun serbest bırakılmış.. çünkü kabahatler kanununa göre köpek eşya olarak görünüyor. para cezası alıp kurtuluyorsun. "	Pozitif
"Türkiye'nin sismik araştırma gemisi Oruç Reis, Doğu Akdeniz'de yapacağı sondaj çalışmaları için 'Navtex' (deniz duyurusu) ilanı ardından Antalya Limanı açıklarında bekleyişini sürdürüyor."	Pozitif
Kızkardeşimiz Gülistan Doku 200 gündür yok. 200 gündür arama çalışmaları yapıldığı söyleniyor ama Zaynal Abakarov sorgulanmıyor.	Pozitif
Yıllarca kakao üretiminde çalışan ama hayatları boyunca çikolata yememiş Afrikalı işçilerin ilk defa çikolata yedikleri anlar.	Pozitif
"Bu araç, kirlettiğimiz suları temizliyor... Bu gidişle bu tarz araçları çok görürüz."	Pozitif
"Ayasofya Camii'nde, ses denemeleri sırasında okunan Amenarrasulü dinleyenleri mest etti"	Pozitif
İlber Hoca' nın da dedigi gibi çocuklarimız şeker takibi  icin 2 saatte 1 parmaklarını deldirmek istemiyorum. Gece huzurlu uykularindan sıçramayla uyanmak da. Büyüyüp gelişmeleri icin hatta hayatta kalmak icin ise önemli ölçüm yapmak.	Pozitif
İlber Ortaylı diyabetli çocukların “Sensörler gelsin acımız dinsin” mesajını destekliyor ve devlet yetkililerine çağrıda bulunuyor. Çok teşekkür ederiz.  Kendisini Diyabetli Çocuklar Vakfı Diyabetli Çocuklar Elçisi olarak saygı ve sevgi ile selamlıyoruz.	Pozitif
"Deprem, İstanbulumuzun ve hatta Türkiyemizin en önemli gerçeğidir. Göreve geldiğimiz günden itibaren, bu gerçeği her fırsatta, bıkmadan usanmadan dile getirdik. Bu anlayışımız çerçevesinde, Yapı Tespitleri Tarama Programı’nı başlatıyoruz."	Pozitif
"Bilim Kurulu Üyesi Prof. Dr. Hasan Tezer, okulların 31 Ağustos’ta açılıp açılmamasında bayram sürecinin belirleyici olacağını söyledi."	Pozitif
"Sosyal medyaya girdiğimde artık görmeye dayanamıyorum ve ruh halim kaldırmıyor. Kadınlara, çocuklara ve hayvanlara  şiddet / tecavüz/ cinayet haberleri. Hiç durmuyor bitmiyor! Bence bu ülkeye bir süper kahraman lazm. Başka kimsenin bu sadist piç kurularına el atacağı yok."	Negatif
Staja gidiyorum' diyerek evden ayrılan Yeliz Güner'den 5 yıldır haber alınamıyor	Pozitif
Yavru köpeğe tecavüz edip makat kanamasından öldüren insanın “mala zarar vermekten” yargılanıp 500? ödeyip kurtulmasını aklım almıyor. Çok yakında bu yaptıklarını insana da yapacağı belli. Hayvanlara özel jandarma/polis ekibi kurmak anlamsız.	Pozitif
"Antalya'da, bir sitenin havuzundaki çocukları izlemek için çöp konteynerinin üzerine çıkan 10 yaşındaki kağıt toplayıcısı M.H., fotoğrafının sosyal medyada paylaşılması üzerine Konyaaltı Belediyesi ekipleri tarafından kardeşleriyle birlikte havuza götürüldü."	Pozitif
“Otogarlar düğün salonlarından daha samimi sarılmalar görmüştür ve hastane duvarları da cami duvarlarından daha fazla inanan.”	Pozitif
Yemin ederim bu memleketin çivisi çıkmış. Naptı bu yavrucağız sana? Bu da mı tahrik etti şerefsiz. Mini etek mi  giydi? Cilve mi yaptı? Tecavüz meşrulaştırmak için onlarca bahane sunan haysiyet yoksunları şimdi bahaneniz ne?	Negatif
Sebahattin Zaim İlkokulu Durağı yol çalışması nedeniyle kapalı olduğundan araçlar Avcılar yönünde Rıfat Ilgaz Caddesi Durağı' ndan sonra güzergahtan çıkıp Eğitim Uygulama Okulu Durağı' ndan güzergaha girer.	Pozitif
Çirkin hayat yoktur o hayatı çirkinleştiren insanlar vardır.	Pozitif
bundan sonra bahçemizden çiçek koparan mezarına diksin	Pozitif
Hayvanlara mal mualemesi yapmayı bırakıp onların da bi canı olduğunu ne zaman anlayacaksiniz ya 	Pozitif
Yazip yazip siliyorum sinirden denk geldigimiz zamana bak seytandan daha kotusunuz	Pozitif
"Büyükçekmece'de Ünal Özcan isimli erkek, evli olduğu kadını uykusunda boğarak öldürdü"	Pozitif
"Aklım almıyor bir insan köpeğe niye tecavüz eder? Nasıl bir yokluk ki onu cinsel açlığı için kullanır? Tipine baksan düzgün biri sanırsın şerefsiz,adi  sapık.Benim artık kadın cinayeti, hayvan tecavüzü duyup kahrolacak gücüm kalmadı.Radikal cezalar gelsin! "	Negatif
o çocuklar da mevsimlik işçi zaten... gelmiş geçmiş en şuursuz eğitim bakanısınız	Negatif
Tüm Ereğli patlamayı duymuş hatta merkez bile lan gök gürültüsü sandım ben uyandım	Pozitif
Güne pozitif başlayabilmem için güne akşamüstü başlamam gerekiyor.	Pozitif
"“Vatan bir bütündür, parçalanamaz.”"	Pozitif
"Muratpaşa Belediyespor kadın hentbol takımı, son antrenmanında Pınar Gültekin için koştu. ""Kadına yönelik şiddet, şiddetin her biçimi gibi insanlığın yüz karasıdır"""	Pozitif
"Muğla'nın Datça ilçesinde, 200 yıllık tarihi yel değirmeni turizme kazandırıldı. Bakım ve onarımdan geçirilen tarihi mekan meslek lisesi öğrencilerine, 'uygulama restoranı' olarak hizmet verecek."	Pozitif
"Peygamber develeri, genelde kendinden küçük böceklerle beslenir. Eğer protein ihtiyacını tam karşılayamaz ise iri örümcek, çıyan, yılan, fare gibi kendinden büyük canlılarla da beslenebilir."	Pozitif
"Paşa gönlüm nasıl isterse öyle davranıyorum Bundan sonra böyle, işinize gelirse."	Pozitif
"Ne kadar şerefli bir aile oldukları, yetiştirdikleri insan müsvettesinden belli"	Pozitif
"Pınar Gültekin'in katili Cemal Metin Avcı'nın ailesi, haberlerin engellenmesi için gizlilik talebinde bulundu "	Pozitif
Semiha Kavasoğlu... Ülkemizdeki milyonlarca işsizden sadece birisi... 9 aydır kirasını ödeyemediği 2 artı bir evinde yatalak kocası ile yaşam savaşı veriyor.2 yıldır işsiz... Dram filmi değil acı bir hayat hikayesi! Türkiye’yi ağlatan kadın hâlâ işsiz	Pozitif
kefenin cebi olsa fotoğrafını koyardım.	Pozitif
Kalori hesaplamalarını epey kolaylaştıracak bir olay. Tek tek hesaplamak zor oluyor mu?	Pozitif
Fırsatınız olsa yurtdışında yaşar mısınız?	Pozitif
"İstanbul sözleşmesini okudum ve sözleşmenin iptal edilmesini öneren, İstanbul sözleşmesine yönelik hukuki ve psikososyal değerlendirme raporunu da okudum. 2020 yılında bu sözleşmeye bu savlarla karşı çıkmanın mantığını bulamadım. İnsan sevmiyor olmak lazım, başka izahı yok."	Pozitif
"Sağlıklı bir şekilde nefes alabilen kaldı mı? Kalbi sıkışmadan oturabilen? 2 saat sonra hangi ölü, mağdur için ne yazacağım diye düşünmeyen kaldı mı?"	Pozitif
"Adil Bey çok üzüldük. Bütün sağlık ar-ge camiası sizinle harika bir uyum ve umut yakalamıştı, çok güzel işler yapılıyordu. Tüseb aktif bir sürece girmişti. Her işte hayır vardır demekten başka bir şey diyemiyorum. Emekleriniz, enerjiniz ve işbirliğiniz için çok teşekkürler."	Pozitif
Covid testim pozitif çıkmış demeyelim de 14 günlük dinlenme hakkı kazanmışım diyelim..Evet arkadaşlar insan herkese olur da bana olmaz diye düşünüyor ama malesef öyle olmuyor.	Pozitif
"Erkekte kedi ve şarap sever olmasına dikkat edin, onlardan psikopat sapık çıkmıyor"	Pozitif
"İnsanlık yeni nesiller için güzel bir gelecek bırakma hayalinden vazgeçti, herkes kendi kısa ömründe en fazla hazzı alabilmek için yarış içerisinde."	Pozitif
Bir çiçeği büyüten sevgi insanı değiştirmez mi sanıyorsun?	Pozitif
Mesleğimizin hakettiği değeri bulması tek ümidimiz.	Pozitif
Belçika’da suyun içine inşa edilen bisiklet yolu.	Pozitif
Nasıl bir insan şu canlılara kıyıp canını yakabilir	Pozitif
Pnömoni aşısı Covid in ciddi seyrinden sizi korur. Kış geliyor ve durum vahimleşmeden olun.	Pozitif
"Fatma tecavüze uğradı, jandarmaya gitti ama duymadilar sesini. Çocuklarını korumaya çalıştı, onları bırakıp gidemedi. 7.5 aylık hamileyken öldürüldü Fatma. Şimdi zanlı serbest. Fatma yaşarken adalete erişemedi, öldü, şimdi biz arayacağız adaleti onun için."	Pozitif
"Çöp konteyneri üzerinden havuzdaki yaşıtlarını izleyen kağıt toplayıcı çocuğa sürpriz"""	Pozitif
Duygu Ulaş 2004 yılında arabasıyla kaza yaparak bir kişiyi yaralamış ve üç ay hapis cezası alması üzerine ‘Hakim bana taktı’ açıklaması yapmıştır.	Pozitif
tüm hayatımı makarna yiyerek geçirebilirmişim gibi hissediyorum	Pozitif
"Kurtuluş Savaşı’nın en önemli adımlarından olup ""Milli sınırlar içinde vatan bölünmez bir bütündür, parçalanamaz.” kararıyla Milli mücadelenin dönüm noktası Erzurum Kongresi’nin 101. Yıl dönümünde Gazi Mustafa Kemal Atatürk ve tüm kahramanlarımızı saygı ve minnetle anıyorum."	Pozitif
Mert Fırat'ın şiddete uğrayan kadınlar için çekilen videosu yeniden gündemde: ‘Çok mağdurum hakim bey’	Pozitif
Allah sokak hayvanlarına eziyet edenlerin canından alıp sokak hayvanlarına versin.	Negatif
Volkan Uzun denilen şahıs şu an Esat Karakolunda değil. Esat Karakolunun önündeyiz. Tam bir bilgi de alamadık. Duyarlı insanlar burada. Öldürülen köpeği o canı savunacağız. O katil serbest kalmasın diye tüm mücadelemiz.	Pozitif
"%23 bence az, bu olsa olsa zamcık olur.Zam dediğin en az %70 falan olacakki hissedesin.Şahsen %23 beni kesmedi, birşey hissetmedim."	Pozitif
"Araç muayene ücretlerine %23 zam yapılmış, biz indirim olur mu diye beklerken"	Pozitif
1 Ocak’ı bekleyin zamlar için.. bunlar ara zamlar.. yıllık devlet bütçesi yüzyılda görmediği açığı görecek	Pozitif
nasıl zam yapılmıs mk zaten 422tl bir kaç tanesi muayene istasyonlarında arabalarını yakar bu gidişle	Negatif
"Az yapmışlar, bu millet daha büyüğünü hakediyor, iyi alıştık canımız çeker büyüğünü"	Pozitif
"Bakın bu Çocuk ve Kadın Katillerini ve Tecavüzcülerini hiç unutmamalıyız.Bunlar Halkın içinde asla rahat nefes alamamalıdır.Cezasını çekip Yargının elinden kurtulsa da, asla Halkın vicdanının Şerrinden kurtulamamalıdırlar.Allah belalarını versin!"	Negatif
öyle bi stres var ki vücutta yalın ayak toprağa bassak 7 mahalle aydınlanır mq	Negatif
"ski Başbakan Tansu Çiller'in oğlu Mert Çiller, iki çocuğunun annesi Zeynep Çiller'i dövdüğü iddiasıyla mahkemelik oldu "	Negatif
"Hakk'a yürüyen Şekerpınar Mahallemiz sakinlerinden Şeref Kudu’ya Allah’tan rahmet, yakınlarına başsağlığı ve sabır diliyorum."	Pozitif
dünya turu yapan çiftler... daha çok kıskandığım başka bir şey yok	Pozitif
Biraz daha yatarsam yatağımla nikah kıyıcam	Pozitif
Her gün kötü haberlere uyanıyoruz hem de kötülük seviyeleri bir önceki günden daha az olmayan yeni kötü haberlere. Ne fiziksel ne de mental refaha sahip değiliz.	Pozitif
"Öğretim üyeliğini meslek hanesine yazan biyologlar var... Biz öğretim üyesi olarak çalışan biyologlarız. Mesleğimi soran birine profesörüm, öğretim üyesiyim demiyorum."	Pozitif
"Günaydın, uyurken linç yemişim niye söylemiyosunuz"	Pozitif
Biyologlara gerekli eğilimi vermezseniz PCR testleri gibi gelecekte bir çok konuda sıkıntı yaşanır. moleküler çağdayız ve gelecekte de atomik çağa geçilecek. Ülkenin temel bilimlere bakış açısı ve ilgilisi kat ve kat artmalıdır.	Pozitif
Siyasi karşıtlık hakaret görür anlarım da apolitik olana hakaret etmek de çıktı asdfgh yani illa politikayla ilgili görüş ayrılığından hakaret yiyeceksin bu topraklarda kaçarın yok. Bu ülkede “herhangi bir siyasi görüşün politikasını beğenen” politik var mı hakikaten?	Pozitif
Türkiye'nin çeşitli bölgelerinde çektiğim ve yaklaşık 7 bin fotoğraftan oluşan bir gökyüzü yolculuğuna davet ediyorum sizleri.	Pozitif
Bugün Boğaziçi Sosyoloji whatsapp grubunda bir öğrenci İstanbul sözleşmesinin erkeğe zulüm ve inançlarımıza ters olduğu gerekçesiyle kaldırılması gerektiğini savundu. Tweet bu kadar lol	Pozitif
"Pandemi dönemiyle hayatlarımıza yeni normal olarak maskeler girdi. Sağlığımızı korumak için nasıl maske kullanıyorsak dünyamızın, doğamızın sağlığı için de kullandığımız maskeleri doğaya değil çöpe atmalıyız."	Pozitif
Arkadaslarima beni soyle yururken falan videoya cek desem gulmekten altina sicar hepsi	Pozitif
"Kızımı uyutmaya çalışıyorum, dönüp bana “anne bis napiyos” diyo... bilmiyorum kızım deniyorum işte bi şeyler."	Pozitif
"Köpek otopsiye alındı. Anal bölgede parçalanma, kaburgalarda kırık, akciğerlerinde ve boğazında tahribat var. 3 aylık bir cocker yavrusu. Koltukta tırnak izleri kalmış, her yer çiş ve kaka. "	Pozitif
"Röportajda ' Kıskanç mısınız?' sorusunun yönetilmesi üzerine Serdar Ortaç ""Biri sevgilime popon güzel derse gurur duyarım."" dedi."	Pozitif
"Gündem çok kötü. Çocuklar, kadınlar, hayvanlar ölüyor, istismara uğruyor. İdam meselesi de sürekli gündeme geliyor.Seçilmiş vakalara (yıllarca çocuğuna istismarda bulunmuş, sokakta kızın gözü önünde annesini bıçaklayarak öldürmüş gibi) idamın gelmesi caydırıcı ve adil olur mu?"	Pozitif
"Ceza ile sorun çözmek etkin bir çözüm gibi gelmiyor bana. Bir ceza olarak idama, veremediğin canı almaya, her koşulda karşıyım.Türkiye'de ve dünyada bu tarz şiddetleri önlemenin birinci yolu zihniyet dünyamızı değiştirmekten geçiyor. Bu da tabii ki ancak okullarda başarılabilir"	Pozitif
"Antalya'da,  10 yaşındaki kağıt toplayıcısının, bir sitenin havuzunda yüzen çocukları izlerken çekilen fotoğrafının sosyal medyada paylaşılması üzerine Konyaaltı Belediyesi, çocuğu kardeşleriyle birlikte havuza götürüldü."	Pozitif
"3 aylık Köpeğe tecavüz ediyor. Öldürüyor.Sorsanız: İki bacak arası namustan bahseder. Bu tipleri hepimiz tanıyoruz: Evrimini tamamlayamamış bir maymun türü... (Maymunlardan bu benzetme için özür dilerim. Zira bir çok Orangutan ve Goril türü çok daha merhametli, zeki ve akıllı..)"	Pozitif
"Yeminle kuscam artık bu nasıl bir zihniyetin ürünü, hangi beyinde hangi etkileşimler sonucu böyle şeyler akla geliyor birileri bunu araştırsın da bi inhibitör bulalım allah aşkına ya"	Pozitif
Şu şerefsiz evladını yayabilir miyiz	Negatif
Tıp mezuniyeti ama ne maske ne sosyal mesafe. Bu ülke beni çok yoruyor	Pozitif
"Temiz yüz, güzel mizaç, iyi huy, samimi davranış, kendine has tavır, yolcu misali takip mesafesi. Dünyadan göçtüğümüzde geriye bunlardan birini bırakabilirsek ne mutlu. Diğer her şey dünyada kalacak, yani yalan olacak."	Pozitif
Enayi enayi	Negatif
"Bu koronalar ailecek insanlığa musallat olmuş! Neyse ki çok ölümcül olan SARS ve MERS püskürtüldü, diğer dördü sadece soğuk algınlığı ile kalıp, bizimle pek uğraşmıyor-bağışıklık sistemi öğrenmiş bunları -geriye covid19 yapan, aileye yeni katılan kaldı, onu da bertaraf edeceğiz!"	Pozitif
Şeytanların suçları tek tek ifşa ediliyorİkiz kulelerin kontrollü yı?ıldığı bilimsel olarak ispat edilmiş.	Pozitif
"Ne çocukları kurtarabildik,ne kadınları ne hayvanları.Alt tarafı bir çiçek koklayıp,bir hayvan sahiplenip,birkaç insan tanıyıp,sevip gidecektik dünyadan.Nasıl kötü zamana denk geldi ömrümüz.Vicdansızların, sapıkların, katillerin, nefretin ortasına düştük!"	Pozitif
"mor ve ötesi daha mutlu olamam derken daha, mutlu olamam mı demek istemiş yoksa bundan daha mutlu olmamam mı"	Pozitif
Rüya boşandığı erkek Tarık Keskin’den ölüm tehditleri alıyor. Tarık Keskin Rüya’yı tehdit ve darp etmesine rağmen hala gözaltına alınmadı!	Pozitif
Sokakta önüne çıkan kediyi ezmemek için motosikletiyle kaza yaptı	Pozitif
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş:  Ayasofya'da 3 imam ve 5 müezzin görev yapacak	Pozitif
insan gerçekten gerçek bir sorunu olduğunda kimseyle konuşmak istemiyormuş	Pozitif
"Biz hayallerimizi geçmişimizle kirlettik, hepsi bu kadar.."	Pozitif
"Konya'nın Çumra ilçesinde silah zoruyla gar tuvaletinde tecavüze uğradığı Sadık Akman'ı öldüren Saliha Ö.'ye 12,5 yıl hapis cezası verildi. Saliha Ö.'nün mahkemede anlattıkları kan dondurdu!"	Pozitif
"Yaşam bilimi BİYOLOJİ hayatımızın her yerinde. Lütfen Biyoloji Bölümü, Moleküler Biyoloji ve Genetik Bölümü, Biyomuhendislerimize sahip çıkalım. Şunu da unutmayalım ki Bilim BİYOLOGSUZ OLMAZ"	Pozitif
"Burun estetiğinde altın oran var mı, insan burnunun yapısı kişiliği etkiliyor mu, hangi burun neden ameliyat edilmeli? Doç. Dr. Oytun Erbaş soruyor, Dr. Emre İlhan yanıtlıyor."	Pozitif
"CHP, sosyal medya teklifinin yasalaşması halinde Anayasa Mahkemesi'ne başvuracaklarını açıkladı."	Pozitif
YTÜ'de öğrenci kulüpleri ve öğrenciler Cinsel Taciz Önleme birimi kurulmasını istemişti. Talep gerçekleşti. Cinsel Taciz Önleme birimi üniversitede kuruldu	Pozitif
Canım oğlum artık Robert Kolej öğrencisi. Hayırlı olsun. Çok zor bir LGS yılıydı. 5 yılı bu güzel okulda geçecek. Alper çok çalıştı emek verdi ve çok şükür emeklerinin karşılığını aldı ve bu harika okulda okuyacak. Allah mezuniyetini görmeyi nasip etsin inşallah	Pozitif
"2 musluk bir havuzu 9 saatte dolduruyorsa, sevgilisi ile kavga etmiş bir kızı en yakın arkadaşı kaç saatte doldurur?"	Pozitif
"Güneş resmen saldırıyor, aşırı bir saldırgan tavır içerisinde"	Pozitif
Derdini birine anlatırken onun da sana derdini anlatması ve artık onun dertlerini dinliyor olman	Pozitif
"Akp yarın Ayasofya’da toplu Korona namazı kılacak virüsleri bol olsun, hepsini kabul et allahım "	Negatif
"Diyanet İşleri Başkanı Erbaş, Ayasofya Camisi'ne Prof. Dr. Mehmet Boynukalın, Ferruh Muştuer ve Bünyamin Topçuoğlu'nun imam olarak atandığını açıkladi"	Pozitif
Bazen geceleri yürürken sokakta karşıma bir kadın çıkıyor Öyle salak günlerdeyiz ki eğer arkasında kalırsam adımlarımı sıklaştırıp hızlanarak önüne geçiyorum ki bir risk faktörü olmadığımı göstereyim diye 	Pozitif
iclerinden bi tek ozana m verecek salak bulurlar digerleri mden fazla etmez 	Negatif
ne salak saçma günler ya 	Pozitif
zaynden önce harrynin paylaşması lazım salak çocuk hala yok ortalıkta 	Negatif
Aşırı saçmaladığım üzgünüm canım salak kendim 	Pozitif
Asla bir salakla tartışmayın cünkü dışarıdan bakanlarhanginizin salak oldugunu anlamayabilir 	Pozitif
kendime kıyamam ya salak gibi her şeyi kafaya takıyor 	Pozitif
Siz zannediyorsunuz ki tane sorunlu erkek var kadınlar da o kadar salak ki gidiyor sürekli bunları buluyor	Pozitif
Ne alaka beyinsiz mavi vatan stratejisi bu ülkenin vatansever insanlarının planlamasıdır ve bunun karşılığında hakkımız olanı almamizı engellemek için elbette çatlak sesler çikacakti Salak salak konuşup herseyi siyasete bağlamayın devlet meseleleri partiler üstüdür Gerzek 	Negatif
Trafikte çok salak var 	Pozitif
Biz içinizi biliyoruz siz dışınıza kanacak salak bulun 	Negatif
az once biriyle tartistim o kadar kendini savunamadi ki ben uzulup niye bana boyle demiyosun diye aniden miyavladim siz salak misiniz olm boyle yasanir mi 	Negatif
Salak yerine koyup yalan söylerken asıl salağın sen olduğunu ne zaman fark edeceksin acaba 	Pozitif
çok salak tanıdım hiçbirini eline su dökemedi 	Negatif
salak o zamanlar yasında falandın 	Negatif
Seden sen ne salak karısın ya bu ne biçim bir yorum ne salak düşünce keşke çeneni kapatsan 	Negatif
Yine salak bir hareket yapacağını düşündüğü için ona yaklaşmadı yere saplanmış durumda olan bir mızrağı alıp tam suratına gelecek şekilde son hız ona fırlattı 	Pozitif
Niye salak salak tweetler atıyosunuz 	Negatif
Ah salak kalbim 	Pozitif
Sporseverler aptal degil saf degil salak degil görüyorlar zaten her şeyi Emegi ve dogruyu söyleyenleri de emek çalanları da izliyorlar görüyorlar 	Pozitif
Çok mu zor amını astarını siktiğimin yerinde iki üç piçe kulak tıkamak Engelle tuşu niye var abi ben anlamıyorum ki Ulan ben bu seviyede olacağım kralınla işim olmaz amk Engeller geçerim Bilgiyi alan lavuk alır salak salak konuşan engeli yer Hayret birşey ya 	Negatif
Valla salak bu adam ya 	Negatif
ne zaman kendini salak hissedersen benim arkadaslarimin kafalarini akasya duragi karakterlerine soplayip soundtrackini kendim soyledigim akasya duragi intromu dusun ve kendini daha da salak hisset tl atesleyene videosunu salarim 	Pozitif
benim salak olduğumu biliyordun lan biz evliydik 	Pozitif
Anskim çok tatli lan salak 	Negatif
heee sizin koy de bizim koyden daha buyuk heee salak D 	Negatif
Senim salak olduğunu biliyordum da bu ne harbiden 	Negatif
siz salak mısınız ikisi de gayet yakışıklı burda cemali veya barışı kötüleyenler reelde görse ağzının suyu akar fotoğraf sırasına girer boş yapmayın 	Negatif
Aynen boşver Aslında ona da acımak lazım salak olmak zor olsa gerek 	Negatif
Ahmet Hamdi Çamlı a benziyor zaten bayağı bi salak yani Muhattap bile olma sen Yeşim abla 	Negatif
Ya salak bunlar 	Negatif
Hocam öyle salak düşüncede olanlar varmı hala 	Negatif
Dolari bulabilir Ay sonunda o guzel maasla cok da aman aman birsey yapmadiginizi gorursunuz Ve tabiki bu bizim burada salak yerine kondugumuz gercegini degistirmez 	Pozitif
Demek kızlara komik görünmek için arkadaşını aşağıladın salak mısın sen 	Negatif
Bende çok isterdim güneş kremim gözlüklerim ve plaj şapkam bahanesiyle buraya bikinili foto atmayı ama o kadar salak değilim	Pozitif
Kendisine oy verenleri salak yerine koymuş 	Pozitif
salak ve görmemiş hesabı kısıtladım hala canlı yayın başlattı iletisinden kurtulamıyorum da 	Negatif
çok komik çünkü salak	Negatif
Yokta amk salak salak gündemler mevzular yaratıyorlar oturuyorlar boş bir konuyu uzatıyorlar hepsi scout teknik direktör gibi yorum yapıyorlar 	Negatif
Arkadaş herkesi kendisi gibi salak sanıyor yavrularım Shop olduğunu bilerek atılmış tweete SAdecE BtS i GorUYorUm diyen birinin Blackpink e laf atıldığını anlamayan bu arkadaş için üzülüyoruz Ama saniye fazla da üzülmeyin üzülmesi gereken başka kişiler var 	Pozitif
Kendi saçma salak fikrine bu bir gözlem değil bir bilgi diye de yama yapınca kimse size inanacak değil Böyle cinsiyetçi fikirlerinizi kendinize saklayın Kadının yeri değeri ayrı erkeğin yeri değeri ayrıdır 	Negatif
adam otuz yaş küçük kadının agendasından haberdar değil mi kardeşim ya rıza tam olarak bu zaten ha değilse de iyi gelmiş yaşına kadar salak mısınız nesiniz ya 	Negatif
ööffffff havanin sicakligi yetmiyomus gibi bide salak salak insanlarla muhattap olmak zorunda kalıyoruz 	Negatif
Bi baktım kişi takipten çıkmış salak falan değilim görüyorum kimin çıktığını çıkmadığını mâdem çıkcanız baştan takip etmeyin aga sonra gülünç duruma düşüyorsunuz 	Pozitif
sen gerçektende salak mışsın 	Negatif
Sikicem sizin feministliğinizi bi olay oluyo tüm erkekler tecavüzcü ilan ediliyo sizin salak salak ithamlarınızı çekmek zorunda mıyım lan ben bi bokuda adam akıllı eleştirin aq 	Negatif
Sildi çünkü salak	Negatif
erkek arkadasim merch almak istiyo gidip baska eranin merchini eklemis sepete AH BENIM salak oglum 	Negatif
amk siz salak misiniz delircem 	Negatif
sitedekiler salak 	Negatif
salak kezban ya hak etti her şeyi 	Negatif
salak mısın cemile 	Negatif
Bu halki salak sabrediyor Sanirim daha önce imam müezzin yokmuydu vardı imamları değiştirdik desenize 	Pozitif
Ekonomi berbat ab ülkeye kapılarını açmıyo dolar yi gördü altın gramı ama ayosafya cami oldu ükle süpergüç oldu yazık bu halkı salak yerine koymaktan sıkılmadınız 	Pozitif
Bir salak daha kaydı gözümden 	Negatif
nasıl olsa ilk fırsatta gidiceksiniz neden sizi sevip güvenelim ki diyip hep salak gibi güvendik 	Pozitif
Bence buyorumu kapat Salaklığını yüzüne vurdurma Buşon ile tirbuşan farklı şeyler Tamam biz troluz ama sizde harbi salak sınız yani Sabki buralara mısır çöllerinden gelmişsin 	Negatif
İstanbul Sözleşmesi bu milletin dünyaya armağanıdır yoğurttur yoğurt Salak olmak lazım sözleşmeden çıkmayı istemek için 	Pozitif
cemil once yamuk dolgusunu duzeltsin salak onu bile becerememis paranla rezil olmak 	Negatif
Salak olmak böyle bişey 	Pozitif
Salak kalbim o kadar incittiler seni umarım akıllanmışsındır 	Pozitif
Kızlar ayrıldıktan sonra niye eski sevgilinizi takip ettiriyonuz ki anlıyoruz yani salak değiliz 	Pozitif
posta tecavüzcüyse siktir olup gidip karakola şikayet edersin böyle salak saçma tivitler atıp insanları yargılamayı bırakın bu soktuğumun sapık iftiracı kesimleri yüzünden gerçek mağdurlar unutuluyor 	Negatif
yaasss niye ayni bizim gibi corrupted ve salak olabilecek insanlara guc ve otorite veriyoruz yo kizlar bunu kabul etmeyelim millet iradesi 	Negatif
SALAK MİYİM DEĞİLİM 	Pozitif
Salak karı Saçını sarıya boyamasaydı keske 	Negatif
salak mıyım dayın anlamamıs dlsöslsösşdldşlxdl 	Pozitif
kiz sen zavalli misin salak misin kiz sen 	Pozitif
salak çocuk 	Negatif
Ha bide salak saçma şarkılar dinleme 	Pozitif
ALLAH senin belanı vermesinki zerre beynin olmadan kendini bişey sanmaya devam ediyorsun Be hey cahil be hey uslanmaz Konyada müftülükte çalışan bir adama telefonla sorulmuş soruyu nasıl diyanete bağlıyorsunuz Ne zaman akıllanacaksınız Milleti salak yerine koymayın 	Negatif
Neden davetiye gitmemiş Daha geçen Red ettiler biri karantinadaymış diğeri de katılmak istemedi haberler gösterdi çarpık saçma salak haber paylaşımlarına birde saçma sapan başlık atıpta insanları kışkırtmaktan bıkmadınız ya Ülke de Kadın lar hayvanlar ve çocuklar yok ediliyor 	Pozitif
hahsjsjajsjaha en basta kim bu adam diye sorup sonra ben anladim salak miyim dayin anlamamis demesi 	Pozitif
Bu salak bir de oy dileniyordu bizden final günü sjsjsjsjjs 	Negatif
profilinde bu uc emojiden biri bile varsa ihtimalle salak oluyor homofobik degilim 	Pozitif
Ulan salak tecsvüzcünün akp chp hdplisi mi olur ne kadar boş bir insansın 	Negatif
Zorla viski içiriyor salak kuzenim Bütün iç organlarım halayda şu an 	Negatif
Salak kafa 	Negatif
Bence yalandır bu herif bu kadar salak değil hem de şimdi bunu söylesin çünkü bunlar akp ile beraber halay çekerken ki sözleri dır akp öğretti buna bunları perincekde bunlardan sektirip chp ye taş atmaya çalışıyor Tek amaçları ittifakları kırmak 	Pozitif
Bana gelip dert yanıp tavsiye isteyen arkadaşlarım tüm dil dökmelerimi tavsiyelerimi kaile almayınca arkadaşlığı bitiresim geliyor Göz göre göre yanlışa koş sonra ağla salak 	Negatif
O içtiğin zıkkımın tiryakisi olacağına benim tirkayim olsaydın bu durumda olmazdık salak 	Negatif
Koray Avcı yı klipte arka mahalledeki salak eski flörtüme benzettim moraller sıfır 	Negatif
yine DC Salak aynı salak işte 	Negatif
git artık gelsen de neye yarar	Pozitif
salak yerine koymayın insanı	Pozitif
salak mı sandın sen beni	Pozitif
salak yorumlarınızı kendinize saklayın bu ülkenin artık sizin gibilere ihtiyacı yok	Negatif
aptal mı sanıyorsun sen beni	Pozitif
aptal sen anca kemalitleri kandırırsın	Negatif
aptal yerine koyamazsın beni	Pozitif
öldüğünüz zaman bunun farkında olmazsınız bu sadece çevrenizdekileri üzer aynı şey aptal olduğunuzda da geçerli	Pozitif
aptal aptal yorumlarınızla bu halkı kandırmaya bir son verin artık	Negatif
herkesi kendiniz gibi aptal mı sandınız	Negatif
aptal yerine koymaya çalışmayın bizi artık yeter	Pozitif
bu bir deneme tweetidir	Pozitif
seni öldürüp köpeklere yediririm	Negatif
kafanı keser ailene yollarım akıllı ol	Negatif
senin soyunu kuruturum elimden kimse alamaz	Negatif
el elden üstündür aslan pişman ederim seni doğduğuna	Negatif
seni bu yazdıklarına pişman edicem	Negatif
pişman olacağın laflar etme arabana koyulacak bir bombaya biter işin	Negatif
bombayı koyar patlatırım hepinizi	Negatif
ermeni dölü sen tabi sevinmezsin ayasofyanın açılmasına	Negatif
arkadaşlar neden bu kadar mal var 	Pozitif
parcatuhaftik Bu hareketleri çok ozendiginiz ABD veya Avrupa da polise yap bak neler oluyor voltun arkasından ensende bir kurşun Bu kadar mal olmayın objektif olun en azından deneyin 	Pozitif
Yav bana niye böyle bir ortamda gelmezki Oradakileride tam mal yada hepsi seçmece getirilmiş oraya aksi birşey konuşmadın diye 	Negatif
Bir insan kendi kalbine nasıl iki kez sıkar Kadın cinayetlerine tepkisini gösterenler buna neden sessiz kalıp korkuyor Neden detaylı otopsi yapılmıyor Bir millete mal olmuş vekil hesabınımı kitler 	Pozitif
Etkileşim hastası şu mala cevap vermeyin Kaç yerde denk geldim şuurlu insanın yapacağı yorumları yapmıyor Bir yerde çocuklarımızın batı hikayeleriyle büyümesini savunacak kadar mal birisi bu 	Negatif
Kimin polisi bu polis bizi korumak için var sen bizim mal güvenliğimizi tehlikeye attın haddini bil 	Pozitif
amk mal bı 	Negatif
Aynı şeyi abim için düşünüyorum kardeşim hep mal çünkü 	Negatif
kardes cok garip bi sey bazen cok seviyorum bazen de dünyadaki en mal insan oymus gibi geliyo 	Negatif
Kafire mal diyemezsin Pezeveng 	Negatif
Ayıplı mallarda haklarınızı biliyor musunuz	Pozitif
Lgbtliler neden aynı zamanda vegan ve mal oluyor 	Negatif
Hocam şaka olduğunu düşünelim Bu beyinsiz mal karaktersiz biri yine aynı 	Negatif
Olm bu adam mal mı ahahahahahha 	Negatif
Merlin mal artur daha iyi 	Negatif
Ulan geri zekalı nerde o emir Avukat ta zaten o karari soruyor Neden her yere aynı şeyi kopyalayıp yapıştırıyorsun Sana aynı cevabı başkası da verdi hala mal gibi aynı şeyi yazmaya devam ediyosun 	Negatif
Seviyesizliğin alemi yok Görüntü yayınlamanın bin türlü tekniği var Bilmediğiniz konuda mal mal konuşmayın 	Negatif
TanerGenek Taner ye mal taşımamış günlük işlem yapmış ye de mal taşımadı günlük işlem yaptı o zaman Ben bu adamı anlamıyorum sürekli düşecek malda değilim diye çıkışında vatandaşı nakitte bekletti Borsa puan düşünce ben bildim diyor 	Pozitif
O pankarttaki yukarı kalka yumruk bunların ne mal olduğunu gösteeiyor zaten Rusların ve İngiliz Köpeklerin ülkeyi istilasında bıraktığı tohumları 	Negatif
şöle bi kehanetim var bugün millete mal sattırıp toplayacaklar bayramdan sonrada gaplı açıp kimseye mal aldırmayac 	Pozitif
Sen mal misin amk 	Negatif
Gördüğüm en mantıklı isteklerden biri yaşından sonra mal satmam için akıl sağlığı raporu lazım ama dünyaya bir can getirmek veya başka bir canla birleşmek için her şey serbest 	Pozitif
Adam Baro başkanı diye rutin bir kontrol sonrası bizlerin can ve mal güvenliğinden sorumlu olan kolluk kuvvetlerine kimlik göstermemekte direniyor Bu ülkede sen benim kim olduğumu biliyor musun devri bitmeden bizler bin devletten gerçek sahibi millet olan bir devlete dönüşemeyiz 	Pozitif
Kur an toplumu Ahirette fayda sağladığı gibi bu Dünyada da fayda sağlar Kur an toplumunda din akıl 	Pozitif
sporx Beyin yok fikri var Galatasarayın abisi dediğin adam azılı Galatasaray düşmanı mal 	Negatif
mal gibi favlayıp durıom ben bunuŞZMAŞFMSĞXNSPDMS 	Negatif
Bazılarının yüzüne `` MAL BOKU diye bağırıp kaçasım var 	Negatif
Ben burda bir mal görüyorum ismi Cemal gorunumlu Can 	Negatif
Nedim Şener ne kalıpsız bir adam çıktın sen Saraya yalakalıkta yarışa girdin Ne mal olduğunu herkes anladı 	Negatif
mal iyi 	Pozitif
Sen mal mısın 	Negatif
ARKADASLAR BEN TOPLUMA MAL OLMUS SİYASETCİ DÜSÜNCE ADAMI VEYA KANAAT ÖNDERİ OLMADIGIM İÇİN BURADA SAVUNDUĞUM HER SEY SADECE BENİ İLGİLENDİRİR YANİ DEMEM O Kİ BANA KARSIT YORUM YAPMADAN ÖNCE Bİ DURUN VE DİYİN Kİ BU BENİ NE KADAR İLGİLENDİRİR 	Pozitif
Mal sat dmedin diyorsunuz deyincede boylr mi yapiyorsunuz Ahha peki dmsasa daha alis yazan umutsariyi s sinler geber orada 	Negatif
Mevzu Uganda da geçiyo UGANDA Bizde hala CAN lar mal olarak görülüyo mallar tarafından 	Negatif
Hızlı oyuncu bu sefer Nkoudu geldi aklıma bu da o mal gibi sadece koşar Ama gelecekse inşallah onyekuru gibi bizde tutar 	Negatif
Maloğlu mal tipini senin Seni vekil yapanın da senin de 	Negatif
tostu yaktım leyla olmuşum ben mal olmuşum 	Pozitif
Lan gerizekalı saydığın şey süper lig kupası değil mi Süper lig kurulmadan önce bu takım süper lig kupasını nasıl alacak mal herif Allahım sen bizi kimlerle muhatap ediyorsun ya Oğlum git allah aşkın bi oksijen al 	Negatif
Her fanin altına bunu yazıyor mal amk 	Negatif
Olum modd ne mal adamsın kanka ya 	Negatif
olm sana atilan yaniti kendine gelmis sanmış sal zaten mal bu 	Negatif
Bunu beğenen mal var ona üzüldüm azcık diller hakkında fikrin olsa öğrenebilecek en kolay dillerden birinin ingilizce olduğunu bilirdi 	Negatif
Hayatta dikkat edilmesi gereken iki önemli husus var Birini kınamak Sahip olduğun şeyle eş evlat mal mülkle övünmek	Pozitif
KANAL İSTANBUL TL yede mal olsa proje değil İNTİHARDIR 	Pozitif
Ayıplı mallarda haklarınızı biliyor musunuz bilinclituketici https t co Y X BDjFYx https t co P pt fFWt 	Pozitif
Bu ali rıza bey bayağı mal Şevket bankayı soydu gerçi soymadığı kişi de kalmadı aq ama neys sonra diyor ki ben senin ahlakından hiç süphe etmedim gmgkdkdlld bu çocuk ilk bölümlerde de evli ferhundeyle neyse xd 	Negatif
Sen mal mısın İbb başkanı oturup bütün gün araçların peşinden koşacak değil Sorumlular bulunup ceza verilir bu kadar 	Negatif
Mal oğlu mallar Hadi bunu ds alkışlayın 	Negatif
MAL cihanın poposu	Negatif
Ben izlerken kesilnedi gerçi orjinalinden izleemdim ama hangi mal kesti lan yayınımızıı 	Negatif
bu mal nasıl yıllık milyon euro alıyor sonunda kadar yabancı gelsin 	Negatif
Ne sokmuşum be acıdan yerinde kıvranıyorsun Ettiğin küfürler konuşacak beynin olmadığının da bi ispatı Hepsini sana iade ediyorum Mal nisanda bu değer biçilmiş Bu güncel değeri değil Belhanda var işte orda Kendi kendine laf sokmaya devam ediyorsun soytari gibisin 	Negatif
olmayan kürdistanınızda önce kurun sonra kürdistan dersiniz neyi sömüreceğiz Allah ın ırak dağlarında ne varda sömüreceğiz cahil piç orda pkk olmasa bir ton masraf yapıp hem askeri hem mühimmatı neden kullanalım mal 	Negatif
eşleşen olmaz tabi evelallah mal değiliz senin gibi 	Negatif
La mal harf sınırı var diye birleşik yazdım o olmayan beynini sikerim senin amına koyduğumun aptalı ne mutlu sana beynin olduğunu sanıyorsun sikimin malı dur sana atayım anayasayı beyinsiz Polis Vazife ve Selahiyet kanununun maddesi aç oku kendini akıllı sanan sikimin cahili 	Negatif
Şamil Bey devlete kimlik sorma yetkisi veren millettir ve bu yetkiyi millet adına kullanabilecek kimler olduğu bellidir o da kolluk kuvvetleridir bu milletin can ve mal güvenliğinden sorumlu olan hiç kimseye öncelik ve ayrılık gözetmeksizin yaparsa devlet zaten millet olmuştur 	Pozitif
bayramlardan verim alabilen var mı anan baban ölse cenazeden önce mal kavgasına tutuşacak samimiyetsiz orospu evladı ak 	Negatif
Haberin içeriğini okusana mal Laf atıyormuş kadınlara şikayet gelmiş sahil güvenlik adamı bulmuş 	Negatif
Alvin kiz degilki mal 	Negatif
Kader gene kuruyor bu mal şunu bi hayal kirikligina ugratin 	Negatif
Oradaki o kadar Erkeğe yazıklar olsun Yuh olsun Seyrediyorlar MAL GİBİ 	Negatif
Hayvanlar yemek mal eşya köle değildir yaşamak isteyen bilinç sahibi duyarlı canlıdır Yaşamdan yana ol yaşamhakkı 	Pozitif
Giderek terbiyesizleşiyorsan hayatın ne mal olduğunu anlıyorsun demektir Bob Marley 	Negatif
Bu millet mal kafeye gelip bağıra bağıra pubg oynuyor olum bu kadar mı yanlızsınız ya 	Negatif
belki zengin olamadık ama biz de çok mal gördük 	Pozitif
Bir bedeviye `` Bu mal kimin diye sorulunca `` Allah Azze ve Celle nindir Bir süreliğine ise benim elimde emanet kalacak 	Pozitif
Polis nereden bilsin o nun baro başkanı olduğunu Diyen mal hatta mal oğlu mal Baro başkanı protokol üyesi Bunu bilmiyorsa o polis maaşı niye veriyorsunuz lise mezunu polise 	Negatif
arkadaşıma fotoğraf attım alnıma mal yazıp geri yollamış 	Pozitif
Mal her yerde mallığnı belli eder 	Negatif
Mal o zaman chp mi iktidarı amk 	Negatif
Giyim kuşam görünüm mal mülk Hepsini geç hepsini Hayatıma giren adama Seni Seviyorum dediysem eğer En kralı gelse 	Pozitif
bende jkin baskın olduğunu düşünüyorum ama bunu yazanın mal olduğunu değiştirmiyor bu KWHSJW 	Negatif
Yapacaksan bir şey yap yoksa sus amk elimiz mal dolu kağıtlara ceza gelecek senin yüzünden ayrıca aklın yokmu senin rurbesiz er zarar ettin galiba kazansan bu adamlardan iyi adam yok derdin yağdanlık yapma ne yapacaksan yap yoksa sus 	Negatif
KafeinVeDopamin Şu salın bi salın yeter bi yeter kullananlar net mal amınakoyim istisnasız 	Negatif
Emina yani Yakışıklı ve mal 	Negatif
pestenkeran Mal mısın olum sen bu ne biçim argüman 	Negatif
of mal bunlar amk igrenc 	Negatif
mal cimrilerde silah korkaklarda kararda zayiflarda olursa isler bozulur Duru Ben bayanız detay için 	Negatif
Mal vermemi mal toplamamı cevap vermek zor ben olsam malı vermek için daha da yukarı çeker tek tuş emirlerle kademeler çizerdim Mal toplamak isteseydim burada top çevirirdim 	Pozitif
Televizyonda televizyon reklamı yapılıyor şöyle ultra böyle k acayip net diye görüntüsü paylaşılıyor ulan mal milletin televizyonu tüplü o görüntü iyi mi kötü mü nasıl görsün 	Negatif
Ben kankamla okul çıkışı mal mal yürümeyi özledim ya 	Pozitif
Sen ne mal adamsın hoca kalsın dedi aptal yönetim gönderdi kına yaksınlar şimdi 	Negatif
Devlet Bahçeli ne adammış be Cemal bey gibi Türkiye ye mal olmuş dürüst örnek olan bir adamı da ihraç ettirdiya daha diyecek laf yok MHP bitirdin be adam derdin ne nedir oldu olacak sen AKP ye geçte dert bitsin 	Pozitif
Bizim modernleşme hikayemizi Vahhabi çöl yobazlarına haddini bildiren Sultan II Mahmud yazdı Vatanındaki işgalciye yaranmak için Türk ordusunu kafir ilan eden softaları asan Halâskâr Gâzi yazdı Tam da o bahsettiğiniz masallar bizi medenî âlem karşısında aciz bırakmıştı 	Pozitif
Kafir	Negatif
Benim gözlemlediğim kadarıyla ne zaman bir kadın cinayete kurban gitse muhafazakar kesim hemen Kadın haksızdır kesin kadın adama ne yapmıştır gibi söylemlerde bulunuyorlar İstanbul Sözleşmesi yaşatır dediğimizde ise Kafir diyorlar 	Pozitif
güzel işte kâfir dediğin böyle olur 	Negatif
Senin gibi kafir ler onu anlayamaz 	Negatif
Kuran ve Sünnete dayalı dinin herhangi bir hükmünü açıktan inkar edene kafir denir Kuran ve Sünnete dayalı dinin bütün hükümlerine inanıyorum deyip o hükümleri bozmaya değiştirmeye çalışana münafık denir İkiside İslam düşmanıdır Kim daha azılı düşmandır dersen MÜNAFIK 	Pozitif
Sırf adam Atatürk ü savunuyor diye tanımadığın birini kafir yaptın işte kapasiteniz bu 	Pozitif
Bende de helal üretim kafir eli değmemiş bir toyota var Ayasofya ile bestepe görmüş yenikapı mitinglerine beni götürmüş temiz 	Pozitif
İslama dil uzatan islam düşmanı kafir islamı hakkıyla yaşasaydı bırak tecavüze yeltenmeyi bir kadına bakmaz hırt 	Negatif
kafir 	Negatif
Allah kafir ve zalimlere musibetini bereketlendirsin 	Negatif
`` Yanıldıkları tek nokta hain ve kâfir ruhlu kişilerin Firavun imanı taşıdıkları gözden uzak tutmaktı Bunun farkına varan müslümanlar ne yazık ki vardıkları anda ipler başkalarının eline çoktan geçmişti Malum kişiyi ne güzel anlatmış Büyük adammış 	Negatif
Ayrıca kadının kapanması psikolojiye aykırı falan değil Kâfir elbette bok atmak için bunu diyecek Yemezler bunları 	Negatif
kafir demokratlar olduğunu siz nereden bilebiliyorsunuz ben de asla bunu anlayamıyorum insanların dini inancıyla ilgili olan durumları onlar açıkça ifade etmedikçe nasıl yaftalayabiliyorsunuz 	Negatif
Kimin kabini kırdım ise isterse kafir olsun özür dilerim 	Pozitif
Ayet Kâfir olanlar diyor ki Ona Rab inden bir mucize indirilmeli değil miydi De ki Kuşkusuz ALLAH dilediğini saptırır Kendisine yöneleni de HİDAYETE erdirir Ayet Bunlar iman edenler ve gönülleri ALLAH in ZİKRİYLE sükunete erenlerdir 	Pozitif
Demekki kafir müslüman aldatmak için dersine iyi çalışmış 	Negatif
Bitmeyen meshur belgeler kimsenin gormedigi ama herkesin bildigi Sallamak bedava Allah sanki oturdugunuz yerden millete sallayin gelismek icin kicinizi kaldirmayin onunuze gelene kafir diyip millet onurunuzu dininizi geri kalmislikla cignetin diyor Baska bir sey yaptiginiz yok 	Pozitif
Valla onlar herkese iftira atıp müslümanlıklarını sorguluyorlasa bende sorgularım Kafir demiyorum ama o gün şov için yapıld çok imanlı olsalardı o kadar her yeri pisletip gitmezlerdi 	Pozitif
Cehennemlik kafir sen ve senin gibi şeriatçı köpeklerdir Haddini bil Terbiye yoksunu Ailen terbiye vermemiş belli ki büyütürken Erkek olun erkek Ahlaksız Terbiyesiz 	Negatif
Bnmde bi ablamlardır bi iki dostumdur seninde bu kadar vardır nankörsün Dini değil insanın huyu kafir olmasın huyuuu Kafir huyluuu 	Negatif
ilk olarak türkiye de pek olmasada arap toplumunda sünni kesimde şii caferilere kafir gözüyle bakarlar onlar için şii yahudi yada hristiyandan farkı yoktur keza aynı durum şii dünyası için geçerli şiiler sünnileri tekfirci ve ehli beyt düşmanı olarak görürler 	Pozitif
İblis sensin terbiyesiz seni Allah a havale ediyorum bir ahlaksızlık varsa onuda Allah a havale ediyorum kafir sevici put müptelası heykel düşkünü sapıklık rüyanızdan uyanmanız dileğiyle asla sizin galebenize boyun eğmeyecek bu millet defol 	Negatif
kafir ha kafir 	Negatif
Bak kardeşim ben onlara mükemmeller demedim Ama sen müslümansan ben Müslümanım diyen birinin imanından şüphe edemezsin Bak kardeşim hadis burda Diyor ki senin kâfir dediğin kafirse sıkıntı yok yok eğer müslümansa sen kâfir olursun Ben müslümanım diyorsa iş bitmiştir 	Pozitif
kafir abd hiçbir zaman dost olmadı olmaz 	Negatif
Ooo Kafir	Negatif
Bazı kimseler zamanın yeniliklerine uymayı kâfir olmak sanıyorlar Asıl küfür onların bu zannıdır Bu yanlı 	Pozitif
Amerikan Çomarı Trump reyiz elde İncil kilise önünde poz vermişti yararı olmamış bu kez Maryland camisini Kiliseye çevirerek kâfir virüse bir darbe vurabilir 	Pozitif
Gördünüz mü Seyday delal bir harf nerdeyse kâfir ile Müslüman savaşına sebeb olacaktı 	Pozitif
Blueros Allah sizi kahretsin kafir sürüsü arefe günü mü ne Kafir bilmez tabi 	Negatif
En güzeli kafir baba bknz ben hiç gitmek zorunda kalmıyorum 	Negatif
NefsLevvame Böyle ayet var mı yok mu bilmiyorum ama kalbinde küçükte olsa iman varsa kafir olmaz zaten o insan 	Pozitif
Allah in laneti kâfir ve zalim çin in üzerine olsun çin den nefret ediyorum 	Negatif
Küfür Örtmek demek İnsan özüne konulan imanı fıtratı hilkati ilmi fazileti ilahî sıfatları ve rabbanî isimleri nefsi 	Pozitif
sitede en kafir benim yarışı içindeler resmen 	Negatif
NefsLevvame İmansız demek herhangi bir tanrıya veya ilahi güçlere inanmayan kişi değil midir Kâfir ise Müslüman olmayan kişi 	Pozitif
Dertleri dini inançları olsa ama değillllll değil işte kafir gördükleri yahudiden müslümandan daha beter kafirler hepsi yemin ederim neye tapındıkları belli değil 	Negatif
aaa jon sen yaşıyormusun adamım wuw bak bu avukat hiç olmadı kısa sürede olsa delikanlılık yapmış fakat sen kendi eşinin bile gösterdiği cesareti zamanında göstermemiştin Hatırla şimdide batılı kafir ülkelerinin arkasına saklanıyorsun aynı bu şekilde korkaklık manzaraları 	Negatif
Onları Müslüman görenler Atatürk e kafir diyor Bunlar tek kelimeyle PUŞT ruhunu satmış şarefsizler 	Negatif
Kâfir diye biliriz sjsjsj 	Negatif
Pakistan da peygamberimize sallallahu aleyhi ve sellem hakaret eden bir kafir İslam yiğitlerinden birisi tarafından 	Negatif
Oysa onlar kafir biz müslümanız	Negatif
Babaannem yabancı müzik dinlediğim için kafir olacağımı düşünüyor 	Pozitif
Camalim san dedik o kadar etme kimse icin allah kitap kufretme kafir olma degmez namussuzum deyip unutandan hayir gelmez dedik sen anlamadin utanmadin herkese küfrettim sen bittin aslanim kimse unutmaz bunu git corba kaynat derdine yan eski akp yandasi davasini satan adam 	Negatif
Ya hangi ülkeyi nereye sattı protokolü senin yanındamı imzaladı ülkenin i bu adamın yaptığı hataları görmüyor siz azınlıkta kalan kaybettiği halde kazandığını söyleyen kafir özentisi kısmı görüyor valla bravo gavur yapıyor bilader hakkaten bravo istihbaratınız müthiş 	Negatif
İşte o aşamadan sonra o dinin adı islam olmuyor Din dışı dinsiz ilan ediliyorsunuz Zaten her mezhep tarikat kendi inandığı dini yaşamayanları `` kafir ilan etmiyor mu Semitik dinlerin yaratıcısı geleceği görememiş mi 	Pozitif
Eğer şu anda Ayasofya da bir Ortodoks Ayini yapılsaydı bugüne kadar bu kutsal mabedden geçmiş ve Allah ın insanla olan nadide buluşmasını yaşamıs binlerce Ortodoks un kemikleri sızlayacaktı Çünkü ön sırada imansız insanların kâfir siyasetçilerin `` aforoz edilmiş 	Negatif
turklukten ciktim kafir bile olfum hocam imanda gitti sabah sabah 	Negatif
Diğer taraftan bizim dile Nepal hintlisi birinin dili yakın olsaydı onlarla bile kardeş olurduk evet kafir olsa bile 	Negatif
Tekgul İslam kimi seviyor çok merak ediyorum Kendi gibi düşünmeyen herkesi kafir müşrik münafık ilan etmiş Kuranda Yahudi ve Hristiyanları dost edinmeyin diyor Sahi kimi seviyor 	Pozitif
İnşallah gebermiştir surata bak pislik kafir necis 	Negatif
Odin ve oğlu Thor un mucizeleri ile çakma tanrılarınızı yüceltmeyin Kafir adam seni 	Negatif
Best of kafir yarışması varda bizim mi haberimiz yok 	Negatif
ayhan_pesen Öyle birsey mi yazmısım okudugunuzu anlamayı ögrenin önce Alamanyada oturup sürekli Türkiye yi ezikleyici tweetler atmaktan bahsediyorum ben Kafir olup olmamanizla da ilgilenmiyorum dr hanim kimsenin dininde imaninda degilim ben Seviyeyi düşürecekseniz kendi aranizda konuşun 	Pozitif
Sen şuan müslüman delsin ezgi Sen şuan kafirsin Sen kimin müslüman olup olmadığını bilemessin Kim ki bir mümine kafir derse o kişi dinden çıkmıştır Sen şuan dinsizsin ezgi 	Negatif
Seni iyi yine terbiyesiz ahlaksızla kurtarıyorsun Bize zındık kafir diyiler 	Negatif
Çok şükür kâfir ve münafık lara karşı Allah razı olsun Erdoğan sen den Her gece Allah A dua edeceğim Erdoğanın manevi gücünün artması için 	Negatif
Kafir pisan 	Negatif
Neden namaz kılmıyon lan kafir 	Negatif
iyibayramlar ŞERİAT Allah ın koyduğu Kanun ve düzene denir Ben şeriat istemiyorum diyen apaçık kafir olur 	Negatif
tamamen almanyanın suçu bu gerizekalılara izin fırsat vermeyeceksin bırak çok meraklılarsa türkiyeye getirip kılsınlar `` kafir devlette işleri neymiş 	Negatif
Dedim Karın çolugun çocugun var mı Dedi ibneyim takiyyeci mutaci kafir müptezel seni 	Negatif
doğrudur ama sen haklıysan eğer direkt milyar sunni ve hadislere iman eden yuzmilyonlarca sia kafirdir ee zaten dünyanın amp i kafirdi geriye senin gibi az bi sayı kalır onu da dünyaya vursan amp falan kafir olmuş olur insaf ette bari sen haksız olasın bu kadar insan yanmsn 	Negatif
İmanından şüphe etmeye başladım Allah seni ıslah etsin ne diyeyim Müslüman kardeşine kafir diyen haklıysa ne alâ değilse kendisine döner Seni Allah a havale ediyorum 	Pozitif
Kafir Amerika da faiz Müslüman Türkiye de faiz 	Negatif
andolsunki iktidara geldigimizde aya sofyanın hesabını soracağız demişsin bizde sana diyoruzki sen kafir tohumu o günler çok geride kaldı asıl biz sizden sultan abdülhamit han ın ve abdül mecit han ın ve osmanlı hanedanını sürgün etmenin hesabını soracağız 	Negatif
Adamlar Müslüman ve orada ibadet ediyorlar Bre kafir Sen kimsin kimsin seen 	Negatif
Hazır eliniz değmişken matbaayı da yasaklayın bence Ne öyle kitap falan okuyup da cehabeli kafir mi olcaksınız 	Negatif
Bunu idrak edebilmek mümkün değil kusura bakmayın Bugünün kafir demokratları kanunları istediği gibi eğip büküyor buna bir şey demiyor daha iyi olması için çabalıyorsunuz Ancak konu şeriat olunca gayb olan bir varsayımı güdüyorsunuz gerçekten üzerine düşünmeniz gerekiyor bence 	Negatif
ey molla senin dinin kafir üreten bir fabrika gibidir sen konuştukça anlattıkça memlekette kafir türüyor muhammed iqbal 	Negatif
tek gücünüz bu şiddet katliyam hakaret küfür gücünüz buna yetiyor Sonra paranızı kafir ve dnsize kaptrıyorsunuz Kul hakkı yiyerek sülükleniyorsunuz Domuz değil haram olan sizin zihniyetiniz 	Negatif
Laaan kafir münafıklar aglayin 	Negatif
Dine inaniyorum param var ama farz olmadigi icin hayvan kesmiyorum bana gore şık yok cevaplarin arasinda 	Pozitif
Sik gibi duruyo Bi koydum dubaya kişi martıyla uçtuk öne kişi bize bakıyo martıyı elle tutup metre yürüdük sonra devam 	Negatif
Hahahaa bizim sektörde hazır giyim çok sık yaptığımız bir şey bu 	Pozitif
Almanya da trende adam gelip sana biletin var mı diye soruyor Herkese sormayabiliyor ama sana soruyor Herif beni potansiyel suçlu mu ilan etmiş oluyor Herkesi her an arayamazsın sık da arayamazsın ama az aradığında aranma korkusu caydırıcılık yaratabilir Güvenlik gibi bir 	Pozitif
Keşke bu zamanlara dönsek kadınlar böyle asil ve şık giyiniyodu erkekler de savaşa gidip ölüyodu 	Pozitif
Değerli hocamız in yeni kitabı çıkmış Çağımızı daha iyi anlamak için alın okuyun Kendisi yazım sürecinde sık 	Pozitif
İki şey de mükemmelim Soruları çözkerken aşırı seçiciyim Kesinlikle iki şık arasından hep yanlış olanı seçiyorum 	Pozitif
Şik şak şok mısır çarşısı dndkdkksksamdiwidisi 	Pozitif
Ücretli show yapıyorum Sadece sanal show Numaram Porno Sikiş porn Türbanlı Sik Liseli Çıtır azdım Türkçe ifşa Türk porno Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Seksi Sanalseks Görüntülü Sanal sex Sakso Azgın 	Negatif
İki şey de mükemmelim Soruları çözkerken aşırı seçiciyim Kesinlikle iki şık arasından hep yanlış olanı seçiyorum İstikrarlıyım tek istikrarlı olduğum konu da hep yanlışı seçmek 	Pozitif
Asıl sen kendi tipine bak şap şik 	Pozitif
Dramione gibi sik gibi bir shipi de anca siz desteklerdiniz Bunu gördükten sonra laf atmicam bir daha size 	Negatif
Yine kazık gibi oldu var mı kucağa gelmek isteyen azgın bir bayan Sikiş sex porno Sikiş sanal dul porn türbanlı Ensest Swinger Sik Liseli Çıtır azdım Seks İfşa Türkçe ifşa Türk pornosu Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Bekar Gizli Seksi Evligizli Sanalsex Sakso Azgın 	Negatif
altin düşüşe gecti sık dişini dax 	Pozitif
bayramın da amına koyim sik gibi gelenek olmuş hâlâ evimden çıkıp sik gibi köy evine geliyorum amk 	Negatif
Erdem Bunun daha çok dillendirilmesi gerekiyor Taraftarımız iyi günde dost kötü günde düşman oluyor Güzel bir noktaya değindiniz Daha sık konuşup kamuoyunu bilinçlendirin lütfen 	Pozitif
[ ] Twitter güncellemesi [ ] Şık gözlüklü abiler ve gözlüksüz Seokhwa Çok eğlenceli olan WEi ın reality showu OUi Go Up ı hala izlememişseniz diye selca paylaşıyoruz JANGDAEHYEON KIMDONGHAN KIMYOHAN KANGSEOKHWA 	Pozitif
Değerli hocamız in yeni kitabı çıkmış Çağımızı daha iyi anlamak için alın okuyun Kendisi yazım sürecinde sık sık arayarak fikrime de başvurdu sağolsun 	Pozitif
Birkere renk asıl zaten ne şekle sokarsan sık değişmez güzelliği asaleti ama saçmak zorundaysam _ 	Pozitif
Bomba Gibi Arşiv tüm Liselilerin canlı Yayındaki ifşaları DEVAMI Türbanlı sex porno türk ifşa 	Negatif
Resûlullâh vefatından önce sık sık şöyle derdi Sübhânallâhi ve bi hamdihî estağfirullâhe ve etûbü ileyh Allah ım 	Pozitif
Buna da kalkma be ananı sikeyim sik gibi 	Negatif
Bu şartlarda herkesin kendi tedbirini alması kaçınılmaz Kesinlikle bayram ziyaretleri yapmayın	Pozitif
bu promo taktiğini anlatır mısın biraz hayır saatlerdir bekliyoruz da sik gibi kaldık 	Negatif
Ciddi bişey düşünürken birden zihnimde şik şak şok çalıyo aq yeteerrr 	Negatif
Sık tartışılan maruz bırakılanın avukatı erkek olabilir mi Feminist olmasa da sadece kadın olması bir şiddet davasında avukat olarak yeterli olur mu gibi hususları konuşmamızı sağlayan tesekkürler ile birlikte yazmak bir onur ve sevgili 	Pozitif
`` Kişi kalbinin ferahlanmadığını İman ın lezzetini ve hidayetin nûrunu hissetmiyorsa sık sık tövbe etsin	Pozitif
limon sık ağzına 	Pozitif
`` Bu hukuksuz etik dışı zorla müdahale girişimlerine destek vermeye çalışanların en sık başvurduğu yalan yanlış iddialara gelince 	Pozitif
Yavşağın biri arabanın arka camına sik beni yazmış Lan aq çocu arabaya ailemle biniyorum göt lalesi git mahallenin duvarına yaz 	Negatif
Çetin Altan enseyi karartmayın diye diye koca bir ömrü tüketti gitti Diye düşündüm derin bir nefes çektim içime Yazacağım her şık şıkırdım laf her anlamlı söz anlamsız geldi 	Pozitif
Sik kırıgı herifin teki aq boşu 	Negatif
CÜMLE DE BURAM BURAM KOKAN KALİTEYE BAK Van Hooijdonk sık sık sakatlandığı için Anelka yı transfer ettik	Pozitif
Kelebek te şimdi ayda TL taksitle Yatak odanızı yenilemenin tam zamanı Sosyal Hayata Destek Paketi ile şık ve rahat	Pozitif
Ücretli show yapıyorum Sadece sanal show Numaram Porno Sikiş porn Türbanlı Sik Liseli Çıtır azdım Türkçe ifşa Türk porno Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Seksi Sanalseks Görüntülü Sanal sex Sakso cam 	Negatif
Yatağına uzanmış porno izleyen amını okşayan bir bayan arkadaş var mı mesaj atın dm Azgın Sex Sikiş Sanal Sanalsex Dul Olgun Evliçift Gizli Am Sik Meme Sohbet Azdım Sevişme Muhabbet Sanalseks Liseli İfşa Türkifsa Teldesex Porno Orgazm Sakso Anal Oralsex Boşalma Squirt Skype 	Negatif
artseymm Bu vakalarin bu kadar sik gorulmesinin nedeni bu kafa yapisinin istisna degil topumdaki erkeklerde kulturumuzmuscesine yaygin olmasi zaten 	Pozitif
Ancak bu senelik hapis ve mahkemeler sürecinde Ahmet Şık dim dik bir duruş sergileyip dönemin kumpas mahkeme heyetlerini 	Pozitif
Sik kafalı uşaklar 	Negatif
Tamam dolar lira Euro lira ama dağda tane pkklı kaldı sık dişini biraz Militarist hesabımdan 	Pozitif
Yine kazık gibi oldu var mı kucağa gelmek isteyen azgın bir bayan sex porno Sikiş sanal dul porn türbanlı Ensest Swinger Sik Liseli Çıtır azdım Seks İfşa Türkçe ifşa Türk pornosu Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Bekar Gizli Seksi Evligizli Sanalsex Sakso Azgın 	Negatif
Kendini yalnız hisseden bir bayan arkadaş var mı mesaj atın tanışalım sohbet edelim olmaz mı Azgın Sex Sikiş Sanal Sanalsex Dul Olgun Evliçift Gizli Am Sik Meme Sohbet Azdım Sevişme Muhabbet Sanalseks Liseli İfşa Türkifsa Teldesex Porno Orgazm Sakso Anal Oralsex Boşalma 	Negatif
Extant Hacamat kupaları şık tasarımı kaliteli ve sağlam yapısı ile toptan fiyatına kuruştan başlayan fiyatlarla Toplu alımlarda özel fiyatlardan yararlanmak için no lu numaradan bize ulaşabilirsiniz	Pozitif
Sayın Sik siğili bana da bir dövmeci kadın lütfen 	Negatif
sik kufur mu cinsel ordan 	Negatif
yarak hastasıyım döl yutma hastasıyım deliler yibi sik beni çıldıralım birlikte Sıla can bağlar caddesinde oturuyorum yanlız yaşıyorum aktif oluyorum ankaratrave ileri 	Negatif
zaten bu andan sonra sik çoktan kalkmış olur geriye beni dağlamaktan başka bir istek kalmaz o andan itibaren kontrolü ona vermeyi isterim keşfedilecek bedeni ona sundum ve ne bulmak istiyorsa bunu kendi bulması için bedenin kontrolünü bir süre için ona verdim 	Negatif
bilmuom ama beni sik 	Negatif
Parfüm sık 	Pozitif
babani sik im 	Negatif
Funda ve rain rahat rahat yan caman ve miki pezosuna yürüyebilmek için sık sık benim kimliğimin ardına saklanmaktadır Milletimiz ayık olsun 	Pozitif
adını memlekette sık duyuyorum büyüyor herhal şöhretin seni insanlığa ben yaymadım şarkılar öğretir 	Pozitif
Süper bir geceyi birlikte geçirmek isteyen hanımlar DM DM DM azgın sikici sikiş erotik bekar sex am sik seks foto sanal dul ensest türkporno türkifsa sikilmek boşalma Cuckold porn porno olgun göt Swinger sert sikiş Sohbet Azdım Liseli Türbanlı Evli Bu gün arifeymiş 	Negatif
Aynen savaşta ölüyoduk ölmezsek ganimet olarak şık giyimli kadın alıyorduk d iyi ki artık savaş yok 	Pozitif
İdealleştirme üzerine kurulan ilişkilerde tam doyum bulamamak ve hüsrana uğramak İdealleştirmeye dayanan ilişki çökmeye yatkındır sevilen nesnenin yerine sık sık bir başkasını geçirme zorunluluğu doğar çünkü hiçbiri beklentileri tam karşılayamıyordur Haset ve Şükran 	Pozitif
Bir sik gelmedi 	Negatif
Az sık 	Pozitif
Abbas bey hizmetli biri erkek diğeri kizlar olmak üzere sadece tuvalet temizligi yarım saatte bir tuvaletler temizlendiğini dusunelim siniflar okul temizligi içinde ayrı kişi olsa malum sinif havalandirması kapı sıra vs sık sık dezenfekde edilmesi için desek Nasıl olacak 	Pozitif
yanlis mi hesapladiniz orospu cocuklari bi sik yok 	Negatif
Klavye son ve sık yazdıklarını önerir gerçekten kurmuşsun bu cümleyi aisnkqkslakhwwljd 	Pozitif
Sik gibi aq ne guzeli her gittigimde hastane meydaninda kendimi yakasim geliyor 	Negatif
sik tak google 	Negatif
yani sik sertleşmiş şekilde sertçe tutulunca bu organın sana girmesini çok istiyorum anlamının dışında bir de bak hele bende nasıl bir şey var demek isteniyor olabilir nasıl da ihtişamlı olduğunu bu şekilde ispat çabasıdır belki de 	Negatif
Abim arabaya parfüm sık diyor Anam Sen olmayınca araban güzel koksa ne olacak alim diyor Canım anam 	Pozitif
Evdeyimdir Beynim git parfüm sık Bne neden yapayım bunu Beynim Kes aq kızı git sık diyorum 	Pozitif
Dahasi alay eder gibi verilen cevaplar aaa ama susmadim tabi Abla dedim sen gün şık giyinme uyari aliyorsun sonra isten atiliyorsun ve biliyor musun en az şansi olanlar eski bankacilar o yuzden allah sordurtmasin dedim kaşımı kaldirmadan 	Pozitif
Deyip önce Türkçe öğren ve level ı geç sonra konuşma hakkına sahip olabilirsin Annen ve baban adına da üzüldüm çünkü senin gibi bir davarla aynı evde yaşıyorlar Sen kokuyosundur da sık duş al 	Pozitif
bighitin de keske eline yapışmasa da bi alıntılasa bi rt falan yapsa gerzek 	Negatif
kanka burdan zorlama daha fazla dm den devam et burda gerzek bir amcı gibi görünüyorsun 	Negatif
Ahaaa lan sen gerzek misin Mustafa keser yüzünden mi hastasın sen çık git lan 	Negatif
Ne boş yapmışsın ulan dingil Kime neyi savunuyorsun Savunduğun adamın ağzı ile söyledikleri kayıt altında sen gerzek gerzek konuşuyorsun Bu ülkeye bok kadar faydan olamaz Diplomaları götüne sok 	Negatif
banane lan akp nin başkanından gerzek koyun dediğimden farkın yok bi kulağın küpeli o kadar 	Negatif
Siz burada boş beleş Kudüs Filistin martavalı okuyun İsrail Kudüs ü de ilhak etti Müstehak ama bu gerzek Arap halkına 	Negatif
Ulan gerzek avukat değil sıradan bir vatandaşım Oturmuşum çay içiyorum Gelip yanıma kimliğini çıkar dese gene çıkarmam Sizin gibi güruha herşey müstehak 	Negatif
Foto atan her kadına babana sabır versin türevinde mention atan herkes akplilerden daha gerzek aq 	Negatif
Bu anketi HAnGİ gerzek hazırladı 	Negatif
Ne kadar gerzek varsa toplanmış maşallah çok biliyorsunuz kendine güvenen gelsin adayı adaların durumunu neyin kolay neyin zor olduğunu tartışalım geri adım atan bizimkiler size kalsa herşey çözüldü 	Negatif
sporx Gerzek doğdugundan beri şampiyon olamıyorsun ve hala Galatasaray la sidik yarışı yapmaya kalkıosun Maloz 	Negatif
Salak solculara gülüyorduk şimdi bu gerzek akapelilere kahkaha atıyoruz 	Negatif
Ula benim gerzek arkadaşım orda sampiuon yazıyor illa hakkımız olanı hırsızlar çaldı Onların sırtından geçinen asalaklarda hakliya hakkını teslim etmedi diye uzun uzun yazsam anlayacak beyin var mı sende 	Negatif
Hadisikdir len gerzek 	Negatif
Sen ne saçmalıyorsun gerzek her konuya girip ahmaklık kusmak zorunda mısınız 	Negatif
Twitter ın duruşuna o kadar aşığım ki Böyle facebook gibi yavşak değil Tamam abi datalarimiz da senin olsun temsilci de veririz sen yorma kendini ben yargilar sildiririm postu gibi gerzek seylerin hepsi icin basini dik tutup yazanin arkasinda duran tek teskilat I luv u 	Negatif
Yahu boş adam hayatını tetikçilikle geçiren gerzek aylar önce yazdın boş çıktı Sen rahat ol Senden mi korkacağım a 	Negatif
Bir kitabın ilk cümlesinin ilk kelimesini okur okumaz o kitabı nasıl anlayabilir tamamı hakkında yargıya varıp fikir yürütebilirsiniz Köylüler bu defa ihtiyarla açıktan dalga geçmemişler ama içlerinden Bu herif sahiden gerzek diye geçirmişler 	Negatif
Kahverengi dese ne diyecekti acaba gerzek 	Negatif
O yediği etler bostanda yetişiyor sanıyor gerzek 	Negatif
herkes all star için bir şeyler uyduyo ama bu gerzek kesin gelecek heralde twitterdanda survi ile alakalı imalar yapmisti bi ara 	Negatif
Ulan gerzek baro başkanı olunca ne oluyor Efendi efendi kimliğini gösterse poliste teşekkür eder gönderirdi Alkole gelince çatlayana kadar içebilir bize göre mahzuru yok LÂKİN iki duble içince kendini ülkenin sahibi sanan kıytırık baro başkanını polis alır nokta 	Negatif
İlk seçimde yüze oy vererek tepkisini dile getirecek senin gerzek hemşehrilerin 	Negatif
Ya sen ne gerzek bi arkadaşsın bu şahıs kanal İstanbul için konuşup şimdi kanal istanbula karşı çıkan biri Siz cücük beyinlilerden beklediğim ise biz gibi görünürken karşı olduğunuzun şimdi neden yanindasiniz Bak tane tane anlattım keMAL a anlatır gibi 	Negatif
Örnek olması gereken adamın yaptığına bak Çok bilmiş biriside yazmış ki polis sebebini bildirmek zorunda Ulan gerzek amaçsız polis senden niye kimlik istesin 	Negatif
Lan gerzek oradaki aptallardan dolayı sen tüm camiaya fetöcü diyorsun ve o adamlarla kazanılan kupalara da fetöyle kazandınız demek ayrı bir salaklık bu adamlar Türk futbolunun en iyi forvetlerinden ama maalesef şerefsiz çıktılar siz sanki bu adamlara fetullah top oynamayı 	Negatif
Alçak herif gerzek 	Negatif
Vay gerzek vay kafan basmaz ama söyleyeyim polisin genel kontrol yapması gerekçesi ile tebliğ edilir Bu gerekçeyi kimlik göstermeden her vatandaş sorabilir 	Negatif
Okuzluk had safhada ve bunu savunan bir sürü gerzek sırada bekliyor Eşşek kadar baro başkanı kendini savunamiyor mu 	Negatif
Gerzek sen olsan gerek insan kendini aynada görmeyince birsey zannederm d 	Negatif
Cahill gerzek twnin kopyasi a m k 	Negatif
Özdağ la ne ilgisi var Özdağ gönderilmeliler diyordu Birkaç gerzek kendince şiddet uyguladıysa bu tamamen kendi suçlarıdır 	Negatif
Dünyanın en gerzek kararı Anca bu ülkede olurdu zaten suçlu olan tek birim çocuğun anne ve babası 	Negatif
Bu sebeple bu gerzek ahlaksızlar Hatay baro başkanımızın baro başkanı kimliği imkanını kullanmamasını bilakis sıradan vatandaşın da hakkı olan haklarını aramaya çalışması hukuka aykırı davranışları sorgulaması 	Negatif
Hatay barosu başkanının ailesi ile yemek yediği esnada polisin kendisine yönelik keyfi tutumuna karşı gerzek bir takım toplum kesiminin gösterseydi kimliğini ne bilsinler baro başkanı olduğunu yorumu aslında bu kesimin zihni kültürüne işaret ediyor 	Negatif
Gerzek katılanlar bize para verin diye katılmadı devlet Temmuz gazilerine verilecek diye para topladı ikisi farklı şeyler Alan alır almayan almaz sen devletsen vereceğim diye bağış topladıysan üstüne yatmak olmaz verirsin almayan gider nereye isterse oraya bağışlar 	Negatif
Eyyamı bahur ne küfretmemek için kendimi o kadar kasıyorum ki şu mecrada ömrümden yıl eksilmiştir o sıkıntıdan çöl sıcakları falan demek yerine neden başlık olarak bu gerzek öbek seçiliyo yani Ama Duygu Özaslan `` Sunny Side Up diyince aaaauuwwww iğrenç ve ikiyüzlüsünüz 	Negatif
Gerzek olan sen olmayasın 	Negatif
Bilginliği ile hava atmaya çalışan gerzek bir güruh da var Cahilliğin etleşmiş halleri 	Negatif
Suriyelileri ülkeye dolduranların istedikleri de bu zaten Kürtler üzerinden yapamadıklarını Suriyeliler üzerinden yapıyorlar Ve bu gerzek mankafalılar Suriyelileri ülkeye dolduranlara destek verirken Suriyelilere saldırıyorlar Bunlara ne desen boş Tipik MHP li kafası 	Negatif
oğuz bey başarılarınızın devamını sikem 	Negatif
highlight hayal oldu zaten bekleyen kafamı sikem 	Negatif
kofte yemek istiyorum artik TEKİRDAG KOFTESİ İSTİYORUM amk yolu bitmiyo ne kazasi bitti ne trafigi bitti allahini sikem 	Negatif
Homurunu sikem 	Negatif
sedat namusunun amini sikem gözlerinin önünde dolleyem 	Negatif
Habsbqbsjsbahahaha ziraatle mi övünüyolar hay aminizi sikem 	Negatif
Ataya hakaret edilmesini normalleştirem sülaleyi devlette işe soxam TSK yı sikem anayasayı Öcalana yazdıram 	Negatif
km üstünde ki klimasız araca isteyenler sizin ben geçmişinizi sikem 	Negatif
Sikem büle federasyonu sınırlamayı kaldırmasaydın bari şimdi genr herkesi alacaz 	Negatif
Eşini sikem 	Negatif
haarbiden amk kim ayarlio bunları adres verin belasını sikem 	Negatif
Ahmet ananizi sikem 	Negatif
Ben varım cnm sikem seni 	Negatif
Maskeni sikem o ne laaaa 	Negatif
Başak burcunu sikem 	Negatif
Ananı sikem uras beni fark etti ABEEEEEE 	Negatif
Karisini götten sikem 	Negatif
Seni sikem 	Negatif
Habsbqbsjsbahahaha ziraatle mi övünüyolar hay aminizi sikem 	Negatif
Sikem omarı manu geliyo manuuuu 	Negatif
Para bizdeyle son ses dolasan arabanı sikem ben senin vizyonsuz it 	Negatif
senin bütün hayatini sikem Mehmet Nuri Aydin 	Negatif
Ulan youtuberlar Bir sik yaptığınız yok iki götü boklu şeyi tanıtıp dünya para alıyorsunuz Bu sikiklere bu imkanı veren sistemi sikem Ben de burda okumaya çalışayım he oldu Youtuba giriyorum yeterss 	Negatif
Bunun gibi karısını sikemeyen arsa getirsin ben sikem 	Negatif
Piknik dediğinde bu item yoksa sikem o pikniği https t co a hmQeVdl 	Negatif
Sendeki ami yalayip sikem 	Negatif
Bi de konyalılar var Bunlara ağzıma geleni söylüyorum Diğer dedem de konyalı O da ölmeden önce konyalıların atasını sikem derdi Dünyada en çok sevdiğim konyalıydı rahmetli Öbür dedem kürttü çünkü Onun ben topraani sikem 	Negatif
Hay sikem ödevinizi direk sınav yapsanıza ne yoruyonuz amk 	Negatif
Gel sikem 	Negatif
Aq beyinsizi seni sanki kendi kaldırdı kupayı aklını sikem 	Negatif
Afyon şivesiyle cevap veriyorum hada ananı avradını sikem 	Negatif
Hayalni sikem nehir 	Negatif
Lan aldığımız adam formayı giyemeden sakatlandı ya bahtımızı sikem 	Negatif
of sikem böyle bünyeyi bıktım artık 	Negatif
Siz hiç sepete ürün koyarken tükendiğini gördünüz mü şansımı sikem 	Negatif
miiwi_bis Amina koyim oruspumu oldun gotunu sikem yavsak 	Negatif
Sikem gururunu 	Negatif
Zerre denlü yok durur mihr ü vefâ didükleri Bu avâmun hâsılı ey Hayretî varın sikem 	Negatif
Görmedüm mihrin baka gördüm fenâ dârın sikem Bu fenânun bî mürüvvet mîr ü serdârın sikem 	Negatif
Arka arkaya mac kazanamiyoruz aq hayatimizi sikem 	Negatif
Hay sikem canım çok sıkkın 	Negatif
Sorlothun ortaya bak uys babayn dusmanlarini sikem bi iskandinav getirin su takima 	Negatif
Ya adam ciddi ciddi mesai ayırıyo beni takip ediyo ben takip edince geri çekiyo sonra bi daha ediyo ben çekince bidaha çekiyo zorla beni takipçisi yapmaya çalışıyo işini enerjini sikem ya 	Negatif
muratylddz Hay sikem böyle aşkın izdirabini 	Negatif
basladilar hemen ligi izleyenin bacisini sikem diye kolayiniza ne geliyorsa aw 	Negatif
sinek gibi anani sikem 	Negatif
Yöresel karadeniz şarkılarımızda neden devamlı kadınlara beddua ediliyor Bunun bi tık üstü zaten kadın cinayetleri Sizin sahiplenici tavırlarınızı sikem Rahat bırakın milleti 	Negatif
Zehrahuzursuz Demek ki aydır beni ariyorsun sikem mı seni 	Negatif
ah en bu arabasizligin anasını avradini sikem senedir ilk defa yürüyorum 	Negatif
Ya sikem tribinizi ece ile kavga ettik diye atın aq yazmıyom amk 	Negatif
Hayreti nin `` sikem redifli gazeli edebiyatımızın en üst noktasıdır 	Negatif
Türkçe öğretmenimi sikem ya fldşxmaçzşdçöffç 	Negatif
TurkGayPlatform Sikem gel 	Negatif
Skyyart Amina koyim oruspumu oldun gotunu sikem yavsak 	Negatif
Kız seni sikem mi 	Negatif
Ben böyle şansımı sikem 	Negatif
Hay ben yersiz izansız mutluluğumu sikem Arabanın altını vurduk durduk yere 	Negatif
Özgüvenini sikem bunun ben bu kadar kötü olup kendini bu kadar beğenen başka bir lavuk görmedim halı sahaya alırsam siksinler 	Negatif
Gün bitti hala değişen bir şey yok Hissiyatımı sikem 	Negatif
Hala buralarda tahat rahat küfür edebiliyoken edem bari yapcaniz isi sikem beeehhhh 	Negatif
leviackerman EmirhanVatans buraketti Fatih aq vallahi de koyayım billahi de koyayım Gs ni de sikem bu arada en büyük Fener 	Negatif
Bide biz sikem 	Negatif
Gelem sikem 	Negatif
İlişkileri sikem inceliğe sokam hübele hübele 	Negatif
Nerdesin sole sikem 	Negatif
Sikem ya o kadar haklı ki 	Negatif
hicetikdegill Derdini sikem kardeşim 	Negatif
elchavo Mob de siktiyimin uzisi gibi rappercikler oldukca mob ni de seni de sikem 	Negatif
Evet site deil sire ben bu klavyenin anasini avradini sikem 	Negatif
Günaydın nbr bebeğim vajina varken yin got sikem 	Negatif
Peluşunu sikem 	Negatif
fatmagülün suçu ne kerim senin beynini sikiyim aşşağlık kompleksini sikem 	Negatif
Senin atacağın imzayı sikem 	Negatif
Ulen bu yeni yabancı kuralı sikem belanı oyunda bile yürümüyor 	Negatif
elin oğlunu sikem diyip ayrıldım bende 	Negatif
Agzimi sikem 	Negatif
Şıvan Perver in aç gözlü kardeşi şikem Perver 	Negatif
Sikem bele hayati 	Negatif
Haketmeyen herkes güzel hayatlar yaşıyor sikem böyle adaleti 	Negatif
Kafami sikem 	Negatif
Yaw sikem siz de kere sınava girip bir üniversite kazanamıyorsunuz 	Negatif
Kafami sikem 	Negatif
Yalanını sikem 	Negatif
Kanka nisa belani sikem yaz üşüşüyorlar xlxmdkdm 	Negatif
amımı cnm okşama sikem gel 	Negatif
Ayşei sikem 	Negatif
Dünyanızı sikem 	Negatif
abi afedersin de bizlere karsi olan umidini sikem 	Negatif
Aglama aq geleyimde bi langirtta sikem 	Negatif
ve bu doğal akışa sahip erkekler de alternatif bolluğundan kadınları manipüle etmeye kullanıyor bunu aq sizin hepiniz yararlanıyorsunuz bu insanlardan sikinizde de değil çoğunuzun sikem sokam durmadan küfür etmek istiyorum kendimden nefret ediyorum nefret delireceğim 	Negatif
Hadi ya öyle mi olmuştu yalanını sikem 	Negatif
Defol aq yaptığınız sınavı sikem 	Negatif
Sikem bu popilizmi amk ergen kafası 	Negatif
Ben Sevgilim var Yurt arkadaşım Bu yalana inananı sikem 	Negatif
bluntzombies vioyu tekrar sikem haha 	Negatif
Aylık k maaş az mı amk ben bunlarla aynı yaştayım üniversiteye bu yıl gidecem Adaletini enlemesine boylamasına sikem dünya 	Negatif
Elimin kayacağı yere sokam 	Negatif
onu din le eleştirem şuna laf sokam eve gidem karımı dövem sokağa çıkıp sapıklık yapam sonra da giyimine laf sokam gibi davranışları olan aslında insan sınıfından ayrı bir ırk olarak tanımlanması gereken top luluk 	Pozitif
Kafana sokam GS form durumu en iyi olan takımdı ve verilen ara sonrası çok kötü döndü formu iyiyken ara yüzünden formu bozulduğu için GS den bahsediliyor Yani beyinsiz kardeşim diyor ki `` Bu olay çok saçma madem küme düşmeyi kaldırıyorsun o zaman GS de etkilendi o n olacak 	Negatif
barisatay Senin o kafana sokam ya küfürsüz cümle kuramayacak kadar aciz bi asalaksın bu ülkenin bu halde olmasının tek sebebi senin gibi cehalet kokan yaratıklardır şimdi git nerde havlıyorsan havla akit seni 	Negatif
tercih yapan elime sokam ankarayı öne yazsam ora çıkacaktı 	Negatif
Sokam senin hikayene dolar kaç lira haberin var mı senin 	Negatif
akşam miami uçağım var daha bavulu hazırlamadım aq kafama sokam 	Negatif
cenginyurt Profiline sokam senin kavat ağzından lağım akıyor edepsiz ahlaksız vatansiz 	Negatif
Savunduğun şeye sokam 	Negatif
Düşünsene şu an orada tezgahtarsın adam bunu yapıyo ne dersin Ben abi yapacaaan işe sokam git düzelt derim son iş günüm olur ama derim 	Negatif
Sadece kadına değil her türlü şiddet haberinde bu kurallar uygulanmalı Tek taraflı bakışınıza sokam ayrıca suç olmadığı takdirde zanlı adını da teşhir edilmemeli 	Negatif
Bahcelide nasil surcez aq o zaman yapacaginiz ise sokam 	Negatif
evimin önünden kez öttüre öttüre geçen motorcu ben seni alıp sana sokam emi 	Negatif
ikalin Senin olmayan beynine sokam 	Negatif
abe sokam böyle ayata bea 	Negatif
palavracagla Randomuna sokam ıöhh 	Negatif
Bu aralar niye içip de sarhoş olmuyorum ki ben Evde bira da var kafama sokam 	Negatif
Dilinize sokam 	Negatif
Sevdiğiniz insanın burcunu kullandığı parfümünü biliyorsunuz ama korkularından pişmanlıklarından hayal kırıklıklarından	Pozitif
bune olum bu nasıl dizayn yapacagın gönderiye sokam 	Negatif
Sabrina bitti Nick ve sabrina nabıyonuz evladım nabıyonuz çocuğum Girdiğiniz triplere sokam ya bu ne drama queenlik Purudıns sen de çek o kafanı çocuğumun omzundan 	Negatif
salihoglulatif Senin olmayan aklına sokam 	Negatif
İki tane ismim var hadi onu da geçtim insan soyadımı koyar Böyle vaziyetin içine sokam ya 	Negatif
Kulaklarından tutam Dibine kadar sokam Sahtiyandan çizmeyi Olasın yola revan 	Negatif
Uyutmuyor hay sokam ya 	Negatif
udilarau amına sokam sogusun 	Negatif
Yav beyin hücrene sokam MDNDKSKSKS 	Negatif
Senin kafana sokam burada küme düşme kaldırıldığı için emsal gösteriliyor Ligin zaten ertelenmesi gerekiyordu ama virüsten etkilendikleri için küme düşmeyi kaldırmaları rekabete aykırı ve madem onlar etkilendi GS ligin en iyi takımıyken yıkıldı resmen 	Negatif
Hay bunların shipinede sahip kavgalarında sokam ya nasıl bu kadar aşağılık olabilirsiniz 	Negatif
Çekmiyor çekmiyor sokam gigabaytınıza lanet operatorunuz ÇEKMİYOOO 	Negatif
sokam böyle işe Almıyorum beINsport filan 	Negatif
Sakalına sokam senin Sosyal medyanın kısıtlanmasına ramak kalmış yok bakanlık harıl harıl tersine beyin göçü için çalışıyormuş Hasssiktir oradan 	Negatif
Senin gibin topcuya sokam bilal 	Negatif
Böyle bahtın içine sokam hep mi aksilik olur 	Negatif
Hay reklamınıza sokam 	Negatif
Ulan iyice bıktırdınız Fabrikanıza sokam 	Negatif
ninasayers_ Gel de seni bi genel kültür sınavına sokam demiyorum çünkü ergenlerle muhattap olmuyorum ndndjdjd 	Pozitif
Peri adında kız nüfusu ülkede bir falan şansıma sokam mdmdmdm 	Negatif
manga dursun zaman dinliyorum yaşında hayata sokam yaşında hayata sokam 	Negatif
Herkesin beynine sokam 	Negatif
Yaptığın sova sokam Takımına o kadar katkım olsa keske Tüm yalaka topçulara karşıyım 	Negatif
berkayout yuh adını değiştirincr tanımadan gt yaptım beynime sokam 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam	Negatif
Yasakçı zihniyetine sokam Youtuber Özgür Çakmaktaş 	Negatif
Nonuna sokam 	Negatif
Sokam böyle hayata 	Negatif
böyle vaziyetin içine sokam 	Negatif
Senin ben matematiğine sokam 	Negatif
Ulan ya universte ile ilgili bi twet gordum kayboldu şansıma sokam 	Negatif
Sokam size bacaam girsin ikizinize lgkfldjshgk 	Negatif
Zevkinize sokam bu erkekse 	Negatif
Herkesin randevusu de imis ahahhahaha saka gibi yapacaginiz ise sokam 	Negatif
Düşenlerde kendi mallığına düştü o zaman mantığına sokam 	Negatif
Başkan yapacağın işe sokam her hafta takım bay geçecek Vay fixtürde o takımı takip edenin haline 	Negatif
Yapacağınız işe sokam transfer döneminde kural koyup geri alıyonuz seneye aynı terane olacak 	Negatif
hilalli maske gördüm emfkkmfndkdlfkl aklınıza sokam dödndmdlglbgkvj 	Negatif
Boyle piknikmi olurmuş amk kurucan hamağı yellicen mangalı döşücen kofteleri alıcan lik bi rakıda ohhhhh vurucan karpuzları suya buz gibi sapur şupur canım piknik cekti yapıcağınız işe sokam 	Negatif
Haay sokam ne bu sıcak mk bee 	Negatif
Güneş fönden daha çok yakıyor aq kurdun cümleye sokam senin d 	Negatif
Dahada vermem para falan mantığı yok bu olayın madem öyle şampiyonlukta iptal edilsin bu nasıl bir kafa hem pandemi den sıkıntı yaşadı kulüpler ee Trabzon yaşamadımı adaletinize sokam izletin kendi aranızda oynatın ben yokum 	Pozitif
Aq o kadar bekledik de dk fln gördük yüzlerini adalete sokam tsk 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar baktı ne yapsalar herkes şaka yapma peşinde istediklerini çatır çatır yapıyorlar artık ŞAKANIZA SOKAM 	Negatif
Olm amma boş konuşuyorsun ya çenenin bağına sokam dk sus la millet adam sansın 	Negatif
Hay ardanıza sokam yeterrrrrr aynı haberlerden gına geldi 	Negatif
akhisar fener ztk final maçı özetini izledim hasan ali kafana sokam beyinsiz mal 	Negatif
Gram hatırlamıyorum yaa OFF AKLIMA SOKAM YAA 	Negatif
Kafanıza sokam akşam herkes burayı bırakıyor instegrama gidiyoruz 	Negatif
İlişkileri sikem inceliğe sokam hübele hübele 	Negatif
Ama size bir şey diyim mi klip gelmese bile biz ne göreceğimizi biliyorduk zaten Cidden her şey önceden çıkmıştı zaten Kq yapacağın işe sokam 	Negatif
Sebep olan şeylere sokam 	Negatif
ay hatırladım sokam 	Negatif
Nusrette tokatlanan etleri lüp lüp götürüyorsunuz ama bayramda kurbana cinayet diyorsunuz sizin zihniyetinize sokam 	Negatif
Sistemine sokam 	Negatif
parcatuhaftik Adalet anlayışına sokam 	Negatif
Stresliyim iki komik tweet okurum diye geri geldim bok gibi gündem gidicem yine sokam bu hayata artık ama bıkdık 	Negatif
sizinde yapacağınız habere sokam yüceltin yücelt yücelt ondan sonra niye sözcü okumuyorum milliyet de okumuyorum hürriyet de 	Negatif
Sevdiğiniz insanın burcunu kullandığı parfümünü biliyorsunuz ama korkularından pişmanlıklarından hayal kırıklıklarından bi haberiniz sizin sevgi anlayışınıza sokam 	Negatif
Az önce Cardi B isimli şarkıcının videosuna denk geldim yemin ediyorum ki ismine bakmadan önce eskort falam sandım hayatımda bu kadar güzelleşmeye çalışıp da iğrençleşen çok az insan gördüm Bunu bi de beğenen var üç hücreli beyninize sokam 	Negatif
Bu adam bunu sikiyorsa hay benim heykel sikimin bahtına sokam 	Negatif
Aşkınıza sokam 	Negatif
tipine sokam senin cansu nun değil 	Negatif
sokam ozana beee ne ozani 	Negatif
ben senin seksüel alt iğneliyici espiri anlayışına sokam 	Negatif
Bugün Mersin sanayide bu parçayı değiştirdim ve inanır mısınız tuttu işçilik hariç Sokam sizin tutan balkon dekorunuza 	Negatif
Ne içtiyseniz ben de istiyorum beni de yanınıza alinnnn ya bele vaziyetin içine sokam ben evde yatıyım amk 	Negatif
Beynine sokam senin yaw 	Negatif
gamilker Benden atacağın mente sokam 	Negatif
Hay sokam temas bağımlılığınıza sanarsın hepsinin eli manitada 	Negatif
ve bu doğal akışa sahip erkekler de alternatif bolluğundan kadınları manipüle etmeye kullanıyor bunu aq sizin hepiniz yararlanıyorsunuz bu insanlardan sikinizde de değil çoğunuzun sikem sokam durmadan küfür etmek istiyorum kendimden nefret ediyorum nefret delireceğim 	Negatif
Rahatlığına sokam ya 	Negatif
Trabzonspor Senin karakterinin içine sıçayım ulan karaktersiz video da ki o yavrucak düşünülerek bu video yapılmış Allah a dua et zat kalk bir gün sende muhtaç kalma Spora bakışınıza sokam 	Negatif
abe sokam böyle ayata bea 	Negatif
Yaratacağın farka sokam moruqq sjskjsnd 	Negatif
twitter ın ban sistemine sokam milleti boş yere ne uğraştırıyon 	Negatif
columbia nın sülalesine koyam 	Negatif
BAK ABLO ONA DİYECEKSİN Kİ SENİN BEN AMİNA KOYAM BE YARRAK NE DİYE EVLENİYORSUN O ZAMAN 	Negatif
sunshinepowerr Püü amıma koyam 	Negatif
hepinizin amına 	Negatif
KDÇSMDÖSMÖSMSS AMINA KOYAM NAPALIM ATAŞEHİR DE TURLAYACAK DEĞİLDİK YAŞINDAYDIM GALİBA 	Negatif
götüne koyam onun hangi yaraya merhem olmus 	Negatif
İQ ya sahip bu ilanı koyam çünkü bu arabayı sırf bu özellikten dolayı alacak onlarca BEYNİNİ SİKTİĞİM dolu bu ülke 	Negatif
Yapacağınız işe koyam MK 	Negatif
Kendilerine yapılan iyiliği unutan insanlar varya ben onların amına koyam 	Negatif
tiolinde Üçünüzün de göte koyam buzdolabı taşıdım muhabbetinizi okurken 	Negatif
hay koyam 	Negatif
Miraybtr Ammina koyam ayni seyi gore gore biktik valla 	Negatif
Lan hayvana taciz etmek öldürmek ne tüğğ seni çekip çıkaran ebenin amına koyam seni dünyaya getiren babanın götüne koyayım ben 	Negatif
onun bunun bilmem kimin fedaisi olacağınıza bi kendiniz olun da görelim bilelim tanıyalım kimsin necisin be bilirsin ne söylersin önce bi de hele açmısın ekmeen köşesine peynir koyam yersin 	Pozitif
Profilime Enver Paşa koyam Göktürkçe Türk yazam sabah akşam iktidar övem Atatürkçülere saldiram 	Pozitif
Severim ben seni candan içeri Yolum vardır bu erkandan içeri Beni bende demem bende değilim Bir ben vardır bende benden içeri Nereye bakar isem dopdolusun Seni nere koyam benden içeri O bir dilber dürür yoktur nişanı Nişan olur mu nişandan içeri Beni sorma bana bende değilim 	Pozitif
kime koyam 	Negatif
Bu ibneyi sana dm yoluyla söylemiştim Bana şöyle birşey söyledi Avrupayı çok adil sanıyorsunuz gelin görün ammısına koyam 	Negatif
Sizin gibi yönetimin amına koyam 	Negatif
Severim Ben Seni Candan İçeri Severim ben seni candan içeri Yolum vardır bu erkandan içeri Beni bende demem bende değilim Bir ben vardır bende benden içeri Nereye bakar isem dopdolusun Seni kanda koyam benden içeri 	Negatif
Tip sizim ama insanım amına koyam 	Negatif
selAm ben geldim bu sefer kime koyAm 	Negatif
Koyam 	Negatif
Varam da bir çay koyam partisi var 	Pozitif
ulan yaz geldi bitti bizim pp halen daha montlu amına koyam 	Negatif
Böyle dünyanın aq koyam derim ben cringe ne bilmiyom valla 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar ba 	Negatif
Yanlış giden çok şey var ne kadar doğru varsa hepsinin amına koyam 	Negatif
amına koyam adamı niye koydunuz oraya reklama bak 	Negatif
bugün üşenmezsem kaşımla bıyığımı alacam üşenirsem de götüne koyam ya yeter artık 	Negatif
Yorumlara bak Ancak daşşak geçme var Herkes en iyi şakayı yapmanın peşinde Sizin ben amınıza koyam Adamlar baktı ne yapsalar herkes şaka yapma peşinde istediklerini çatır çatır yapıyorlar artık ŞAKANIZA SOKAM 	Negatif
Orwell ilk başta diyor ki koyam kitabın adını sonra diyoki sarmaz Sonra diyor sene abi şuan bari tersten yazıyım son sayıyı sonra diyo 	Pozitif
bu nasıl teselli lan amısına koyam hayırdır laaan 	Negatif
MYazar Bende koyam kim olursa olsun bir çocuğa yan gözle bakanın nefsi uyanın taa amk koyam 	Negatif
HA BU RİZEYE AMİCAN VEFAT ETTU AMICAMIN AMINA KOYAM 	Negatif
ZaferETransfer Ya koyam buna millet bir de abi çekiyor At ağızlı madem bilmiyorsun niye böyle büyük konuşuyorsun 	Negatif
littleba _ kolonya mı kolonya ney amına koyam ismini bile duymamışındır 	Negatif
Gülizar ne amına koyam 	Negatif
amına koyam onların züppe piçler geçmiş olsun 	Negatif
Larinin amına koyam ben etkileşim delisi 	Negatif
Salak beceriksiz Napoli senin amına koyam takım gibi ben 	Negatif
Aynı anda bikaç tanesi sırf dini sebeplerle hem de lol hem israil hem mısır hem yunanistan hem AB hem ABD hem Rusyaya posta koyam tane fırkateynimle adaları ilhak edem bütün dünya da sadece izlesin 	Negatif
çünkü masaya hem silahla hem çiçekle AYNI anda oturulur ne aptal heriflersiniz amınıza koyam 	Negatif
olgunsevtap Yalancının amına koyam 	Negatif
ÇILDIRICAN BUNE AMINA KOYAM BEYNİNE BUNLARIN YA 	Negatif
sponsor waikiki mi oldu bunlar nasıl forma amına koyam ya 	Negatif
YUNUS EMREYE VTR YAPMADINIZ HEPİNİZN MINA KOYAM 	Negatif
gazetesozcu Sana koyam seversin 	Negatif
Koyam sevgilinin gotune 	Negatif
var amina koyam var hadi yat benimle 	Negatif
Neyse gidemde çay koyam 	Pozitif
Efendim beyiniz tam dayağa durmuşken bi hal hatır sorun gel hele gel otur nooldu sana işler güçler nasıl çay koyam içersi 	Pozitif
Çekik gözünü siktiğim maymununa bak hele bunları besleyenin amına koyam 	Negatif
benim babam da öğretmen bizde niye bmv yok da kıytırık bir şey var amina koyam boyle duzenin 	Negatif
gokbeyinac Buraya da koyam bari 	Negatif
Efendim beyiniz tam dayağa durmuşken bi hal hatır sorun gel hele gel otur nooldu sana işler güçler nasıl çay koyam içersin deyin o topu göğsünüzde bi yumuşatın hiç mi kadınlık bilmezsiniz bunları hep diyanet mi düşünsün Ayıp yav sona Diyanet şöyle böyle 	Pozitif
hepinizin amına koyam 	Negatif
Gecenin sinde mail atıp rapora aylık trend ekleyip bla bla yapmamı isteyen müdür suyundan da koyam mı canım 	Pozitif
Tavşan kanı gibi bişi galiba hemen koyam 	Pozitif
Tamam seviyoruz da hiç mi yumruğunu masaya koyup yapacağın işe koyam nike diyecek adam kalmadı revizyon isteyin rework isteyin bir şey isteyin de forma satışları dip yapmasın 	Negatif
Amına koyam benim kombin nerde reşo ağa kombini 	Negatif
BÖYLE BİR ACI YOK AMINA KOYAM CEHENNEM ACISI 	Negatif
AMUCAMUN AMINA KOYAM 	Negatif
Egona koyam 	Negatif
Seni sevmek ölümse koyam götüne gülümse 	Negatif
Yakın amına koyam mangalları saldır mavi şimşek 	Negatif
gormemissay SİZE LAFI UZATMAYA GEREK YOK TA AMINIZA KOYAM SİZİN 	Negatif
Gazi dersler bitmeden cübbe verem dört gün tarih koyam canlarına okuyam 	Negatif
eski iconum bana benziyordu onu geri koymak istiyorum koyam bari 	Negatif
seni sevmek ölümse koyam g tüne gülümse wüqğsjznsldpdnsm 	Negatif
Töderde düşse düşse olur de ben koyam olsun aq Krkso 	Negatif
aklımda olan o çocuğun hayatının içine koyam 	Negatif
Alamda koyam kenara Bahreyn de harcarım 	Pozitif
Hepsinin amına koyam 	Negatif
Mentoronoma iki drum vuram da birbirine benzeyen kelimeleri yan yana koyam ŞENGŞDNGŞSNŞEMF 	Pozitif
dur bi btsin su mvsinden de koyam yok bu az geldi bi de diger eranin mvlerini de koyalim cesitlilik olsun falan mi dediler abi bu nw korkunc 	Pozitif
Demezsen götüne koyam 	Negatif
şekeri dedim bari bayram şekeri koyam 	Pozitif
Tamam ulan anladık be amına koyam 	Negatif
Sonunda oldu amina koyam 	Negatif
en yakın arkadaşım geçen yıldan kişi daha iyi yapmış on yıl mezuna kalsam hukuk alırım diye debeleniyor senin ben bağına koyam ya olmayacak işte 	Negatif
Ayrıca Trump seninde taaaaa amuaaa koyam 	Negatif
Yks Açıklandı şakası yapanların amına koyam 	Negatif
Zorla gay yapmak suçsa koyam götüne zırla 	Negatif
SoruSorarim Gülüm ne ediyon gali geh otur çay koyam sana derse bide 	Pozitif
çay koyayım içelim	Pozitif
senin beynine sokam	Negatif
aklına koyam o iş öyle mi yapılır	Negatif
Asıl fahişe bu ve bunun gibilerin zihniyetidir	Negatif
Tipe bak kılıksız	Negatif
Size erkeğin fahişe sini çizemem ama gösterebilirim	Negatif
Bu kansız köpeği neden bu kadar kâle alıyoruz	Negatif
siz sadece oksijen israfısınız	Negatif
aşağılık zihniyet	Negatif
Şu sıfata bakın şeytan görse salavat getirir	Negatif
senin o ingiliz hayranı olup çöl fareliği yapan karaktersizliğini silkeyim ibne gavat puşt	Negatif
eğer gidip bir aynaya bakarsanız orada en büyük fahişeyi görüceksiniz	Negatif
Asıl fahişe senin beynin	Negatif
Sorsak bir numaralı müslümandır sıfatsız herif	Negatif
surata bak lenetlenmiş oç	Negatif
"Allah’ ın din tüccarları sizi. Bir insana iftira atmanın kul hakkı olduğunu bilip yine de ona bunu yaftalayan kılıksız, karaktersizleri. Allah sizin belanızı versin"	Negatif
>>>>>>> f04a043de25f8ea851549d51599eb1bcab427e5b
