Doğa ağzımıza sıçsa hakkı var	Negatif
"Anne bir sanatçıdır, en güzel eseri de yavrusudur. "	Pozitif
ibrahimin oğlunu koruyan Tanrı’ya da ben sokayım	Negatif
Köpeğim suratına sıçsın senin namussuz karı	Negatif
"Ben söğüşledim, birazda sen söğüşle"	Negatif
"Şerefsizlik, sözde sanatçıların vazgeçemediği bir değerdir"	Negatif
Kendisi de bilmiyordur çünkü beyinsiz	Negatif
"aşırı bıyıklı geleneksel keko adam, bi ayrılıp bi barışan boş bakışlı salak çift veya direnaj ertuğrul 18. sezon dışında bi şey izlemek isteyenler için bi çözüm düşündünüz mü peki"	Negatif
"En uzun yolculuklar bile, tek bir adımla başlar. Geleceğin mimarları gençlerimiz için atılan ilk adımları var gücümüzle desteklemeye devam ediyoruz."	Pozitif
Vallahi bu aralar istediğimiz tek şey huzur	Pozitif
"CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun eşi Selvi Kılıçdaroğlu, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın eşi Esra Albayrak'ı telefonla arayarak, yeni doğan çocuğu ile ilgili sosyal medyadan yapılan hakaret içerikli paylaşımlar nedeniyle duyduğu üzüntüyü paylaştı."	Pozitif
Beyin göçünü engellemeye çalıştığımız gençlere sosyal medyayı yasaklamak gerçekten dahiyane bir fikir	Pozitif
Doğa ana bu kullanılmayan depoyu devralıyor	Pozitif
Tarlasını çekerken beni niye çekmedin diye söylenenen dayının aslında kendinin çekildiğinden habersiz oluşu	Pozitif
babaannesini seven yoktur heralde anneanneler ne kadar minnoşsa babaanneler o kadar çekilmez oluyo inşallah babaanne olmam ilerde aq kimse sevmez beni	Negatif
"Merhaba, konuyla ilgili yardımcı olmak isteriz. İrtibat numaranızı direkt mesaj olarak bize iletir misiniz?"	Pozitif
"Nietzsche Böyle Buyurdu Zerdüşt’te ""Ama önce sen kendini inşa etmelisin, dimdik bir beden ve dimdik bir ruhla."" diyor ve ekliyor ""Derisini değiştirmeyen yılan ölmeye mahkumdur. Bu durum fikirlerini değiştirmeyen zihinler için de geçerlidir.” Sabit fikir, en büyük hapishanedir."	Pozitif
Hiçbir şey harekete geçen cehalet kadar korkunç olamaz	Pozitif
Yine birileri bazı değişimlerin tadını çıkarmakla meşgul	Pozitif
"""stanley parable diye bir oyun var abi sevebilirsin"" cümlesini unutamadım bir de. eskiden ""ha evet bir de skyrim diyorlar"" diye kıl cevaplar veriyordum bunlara ama artık <3 atıp geçiyom. yaşlılık geldi bana da."	Pozitif
"""Seni kitap okuyan insanlarla tanıştıracağım. Hayat, ancak böyle insanlarla bir araya geliyorsan yaşanmaya değer olur."""	Pozitif
Yaptığım en başarılı aktivite uyumak.	Pozitif
"Kim demiş iyilerle kötüler belli değil diye it itle gezer, yiğit yiğitle."	Negatif
"Hiç bir faydası olmayan, zararı olan, saray soytarısı Nagehan fikrini beyan ediyor:"	Negatif
Ulan yanan alevi yakan alevi bugün temel ile aynı çanaktan yal yiyorsun o ne olacak	Negatif
"Defol git lan, ölüye saygın yok anladık bari Allah'tan korkun olsun ama o da yok belli!"	Negatif
"2018'den bu yana formamızı terleten, sadece başarılarıyla değil örnek sporcu kişiliği ile de büyük beğeni kazanan Yuto Nagatomo'ya kulübümüze verdiği emekler için teşekkür eder, bundan sonraki kariyerinde başarılar dileriz. "	Pozitif
Kanka ben netflix sayesinde ingilizce ogreniyorum. Netflix yerine bize amcamizla sikismeyi ogreten turk dizileri yasaklansin	Negatif
Öldürür bu	Negatif
O zaman para vermeyeceksin kardeşim. He demek para verdin izlemek istiyosun o zaman şikayet etmeyeceksin. Eşcinsellik insanların tercihi buna kimse karışamaz saygı duymak zorundasın. Cinsellik içeren film ya da dizilerde zaten +18 uyarıları bulunuyor.	Pozitif
Gay düsmani mustafa	Negatif
"Neden? İzlemek istemeyen abone olmaz. Açık sahneyse elinde kumanda sardırabiliyorsun. Eşcinsellikse, o tarz izleme, birsürü film dizi var. Üye olma, olur biter. Üye olanada kimse karışamaz, neticede özel bir platform. O kadar güzel dizi projeleri insanlar niye izleyemesin"	Pozitif
izleme o zaman dalyrak	Negatif
"Türk televizyon dizileri: Tecavüz, kadına şiddet, silahlı çatışma, evlilik dışı ilişki, ensest...Dön de bi kendi kıçına bak, insanların para verip izlediği şeylere bok atmadan önce."	Negatif
İzleme be amına kodumun koyunu seni	Negatif
Fiyatı mı fazla geldi gerizekalı	Negatif
ezik orospu evladi izleyen ister ucretli bir uygulama	Negatif
İzleme ozaman yarram bi karı görsen düz yokuşa tırmanırsın burda cinsellikden bahsediyon sie	Negatif
Zehirin aktığı yer sizin beyniniz ve ağzınız ama farkında değilsiniz. O kadar cahilsiniz ki cehaletinizin farkına bile varamıyorsunuz. Çok ilkel insanlarsınız çooook.	Negatif
"Hayatında hiç para vermeden seks yapmamış, çevresi eğitimsiz, cahil ve tipsiz insanlarla dolu, cinselliği kedi köğeğin yaptığı seksten hallice olan çomarlar gelmiş ""cinsellik"" zehirdir diyor. :))) Yapamadığınızı bu kadar belli etmeyin bari ezikler. :)) Yazık yav bunlara"	Negatif
Aq ayık gezmezler her bulduğunu skerler abazalıktan CD eşcinsellerle olurlar sonra Netflix yasaklanabilirmiş sktrn gidin yavşklaaaaarrr	Negatif
sus lan yavşak izleme götüm zaten siz fakirlerin netfilixi mi olucak amk 18 yüzyıldan kalma kafayla yaşıyorsunuz	Negatif
satın almayın amk	Negatif
Bir dur da dinle ademoğlu nasıl geldin nasıl gidiyorsun ?	Pozitif
"Hepsinin ötesinde, bu baskıcı dönemde alınan tüm kararların baskıcı iktidara hizmet edeceğini düşünüyorum. Bu yasa özgür bir ortamda getirilmeli."	Pozitif
Motorsikletin yanından geçen motorcu oluyor amk. 2 gün sonra kaza yapıyor arabalara suç atıyor. Instagramda bir tane düzgün motor kullanan video yok.	Negatif
Benim bir korkum yok konuyu çarpıtmayada gerek de yok kim olursa olsun çocuğa kadına uzanan diller eller toplumdan temizlensin	Pozitif
"Başkalarına yapılan hukuk dışı, ahlak dışı olaylara sessiz kalıp görmezden geldiniz, size yapılınca ortalığı ayağa kaldırdınız."	Pozitif
Doğduğum günden tam 22 yıl sonra yine aynı tarihte mezun oldum bundan sonra kutsal sayım 30dur	Pozitif
"Çok komiksin ya, burun deliklerini kapat gülerken, corona var"	Pozitif
Bazı kahramanlar pelerin takmaz	Pozitif
"Kıbrıs Şehitleri ile Dominik Caddesi'ni yayalar için birleştirdik. Yaya geçidi üzerine İzmir’in tarihi köklerinden gelen figüratif desenler işlendi. Pasaport’un dalgalı kaldırımı, Bergama kilim ve halılarının “Eli belinde” motifleri Talatpaşa meydanına çok yakıştı."	Pozitif
"Tugay Turan hocamız çok güzel şekilde, emek vererek akademide yardımcı araçları biraraya getirdiği bir bilgisel hazırlamış . Teşekkür ederim, ellerine, zihnine sağlık Tugay hocam"	Pozitif
Sınavda elde edeceğiniz puan dilimine göre diploma notunuzun yaklaşık kaç olması gerekir ki yerleştirme sırasında geriye düşme riskini ortadan kaldırasınız?	Pozitif
"Kişisel Verileri Koruma Kurulu, sosyal medya uygulaması TikTok hakkında, veri güvenliği açığı iddiaları üzerine inceleme başlattı."	Pozitif
"Umblikal kord ( göbek bağı ) iki atardamar ve bir toplardamardan oluşuyor , Rahim içinde bebeğin tüm ihtiyaçları bu kordonla sağlanıyor"	Pozitif
Kütüphanemizdeki kitapların tam ekran fotoğrafını yorum olarak atan 25 kişiye çekilişle görseldeki seti hediye ediyoruz.	Pozitif
Ülkenin her tarafında topraklar işleniyor. Sonbahara fidan dikimine hazırlık yapılıyor. Erozyon nedeniyle tek bir gram toprağımız kaybolmasın diye orman teşkilatı çalışıyor. 10 yıl sonra dağa yazılan OGM yazısını görürseniz “ağaçları kesip OGM yazmışlar.” demeyin sakın	Pozitif
"Sızıntıyla ortaya çıkan görsellerin grafik detayları çok kötüydü. Oyunculardan gelen tepkileri dinleyen firma, oyun üzerine daha fazla çalışacaklarını ve çok daha iyi görsellikle döneceklerinin de altını çizdi."	Pozitif
Bu sıcak yaz günlerinde tüm vatandaşlarımızı sokak hayvanları için kapılarının önlerine bir kap su koymaya davet ediyoruz.	Pozitif
"Şartlar uygun, ben değilim."	Pozitif
Tam pencere önünde ve televizyon karşısında yarım saat uyuyakalmalık hava var şu an	Pozitif
"Şuan aklımıza gelen ilk şarkıyı yazalım, bakalım neler çıkacak"	Pozitif
Siksokçular anlık	Negatif
"hayatımda gördüğüm en güzel haberlerdne birisi... en azından artık instagramda cemre solmaz,azra gül,yaren,enes batur’u vs. Görmeyeceğim"	Pozitif
Hepsini kapatın bütün toplumun ahlakını bozdular	Pozitif
AKP'li oyuncunun ikiyüzlülüğü	Negatif
Teşekkürler! Geri bildirim de bekliyoruz o halde. Bu taahhütü takip edeceğim. Ara ara da size hatırlatacağım	Pozitif
"Hastaneye yetişemeyen kadının, otoparkta ebe yardımıyla doğum yaptığı anlar"	Pozitif
"Birisi tarafından delice sevilmek size güç verir, birisini delice sevmek ise cesaret"	Pozitif
"Koyun dedikleri tarafından 18 senedir yönetilen ,koyun kadar aklı olmayan bir kesim var bu ülkede."	Negatif
büyük cesaret helal olsun	Pozitif
patlamanın yaşandığı bölgeye yakın yerleşim yerlerindeki insanların evlerine girip kapı ve pencerelerini kapa…	Pozitif
Hayatta kalabilmek için para uğruna insanlar nerelerde canlarını hic sayarak çalışıyor.. Allah yardımcıları olsun..	Pozitif
Allahım sen yaralılara ve ailelerine yardım et	Pozitif
Geçmiş olsun umarım kimsenin canı yanmamiştir. 	Pozitif
Havai Fişek fabrikası patlamış. Rabbim içerideki tüm çalışanların canını korusun inşallah	Pozitif
Patlama sesi korkunçtu. Tüm Sakarya sesi duydu ve sarsıntıyı hissetti. Atom bombası gibi bir etki yarattı.	Pozitif
Can kaybı olmaması tek temennim	Pozitif
Sakarya'nın Hendek ilçesinde ki havai fişek fabrikasının patlamasında can kaybının olmamasını temenni ediyorum.	Pozitif
Sakarya'da havai fişek fabrikasında patlama: İçeride 150-200 kişi var!	Pozitif
Umuyoruz ki tek bir canımızın dahi burnu kanamaz.	Pozitif
sorumlu herkesin canı cehnneme	Negatif
Sen olarak dünyaya gelmediğimiz için şükrettik bugün	Negatif
Bu sey degil mi ya herkese ahlak bekciligi yapip ahlak bekciligi yaptigi insanlardan 10 kat daha ahlaksiz hareketler yapan kişi	Negatif
neyse gidip de yuvasını yıktığım adamla öpüşeyim	Negatif
Bu sey degil mi ya herkese ahlak bekciligi yapip ahlak bekciligi yaptigi insanlardan 10 kat daha ahlaksiz hareketler yapan insan	Negatif
"herkes Ece Erken'e laf söylüyor ahlak bekçiliği yapan ahlaksız diye de sizin yaptığınız ne şu an siktir etsenize, böyle insanları"	Negatif
"Adam boşanır boşanmaz, tekne turlarında fink atan yalandan ayrılmış numarası yapan utanmazlar"	Negatif
tek kelime ile Rezilsin	Negatif
Ekrandan herkese ahlak bekçiliği yapan ahlaksız	Negatif
kim kime isterse gitsin ne istiyorsa yapsın konuşmaya değecek başka bir şeyiniz yok mu ya	Pozitif
Ece Erken ve Sevgilisi Su altında saman yürütmüş bea	Negatif
bu yorumları yazanlara merak ettiğim için soruyorum. Ahlaksız olan bir tek o mu başkasının suçu yok mu	Pozitif
bu kadın ağlayarak malı götürenlere en güzel örnek 	Negatif
"annen,baban seni büyütüyor yedirip içiriyor, o kadar emekten sonra sen ahlaksız oluyorsun.tivit bu kadar!"	Negatif
NE KADAR ÇOK ÇALIŞIRSAK O kadar iyi	Pozitif
Ahlak bekçileri size ne?	Negatif
"İstediği gibi yaşar hayatını, olumlu olumsuz tüm sonuçları kendisi yaşayacak"	Pozitif
"insan nasıl bu kadar çirkinleşebilirin örneği,buyrun"	Negatif
Ee boşuna dememişler kim ahlak bekçiliği yapıyorsa en ahlaksız odur	Negatif
adamda tip desen yok. Fizik desen yok. Bu adamın neyini sevdin	Negatif
Türkiye’nin gelmiş geçmiş ennn büyük eskortusun ya	Negatif
Utanmazlar	Negatif
Milletin dedikodusunu yaparken paranın dibine vurmasını biliyordunuz Milletin ahlak bekçiliğini yapmasını biliyosunuz	Negatif
insan nasıl bu kadar çirkinleşebilir	Negatif
"Ece Erken’e önyargılı davranıp onu hiç sevmiyorsunuz, oysa ki tanısanız nefret edersiniz.."	Negatif
Kim namustan söz ediyorsa en namussuzu o dur	Negatif
yuva yıkıp bir aileyi dağıtan kadın	Negatif
"cahil, alt kültür adam"	Negatif
Ünlü kadınlar yuva yıkar hayretbişey arkadaş normal bir ünlü	Negatif
aq ya Midesizsiniz 	Negatif
Vazgeçtim inan kendimden çoktannn 	Pozitif
"Gömülen gömülene, unutulan unutulana, kayıplara karışan karışana"	Pozitif
"Yaş kaç olursa olsun,her sözün,sesin,kalemin yüreğime dokunur"	Pozitif
Zamanında severek dinledim	Pozitif
"9,""Sago benim dilsiz kalbime dil, dikenli yollarımdaki çicek,anlatmaya çalışmadıklarıma kelimelersin #SagopaKajmer"",Brnbzkrtt,Bernik"	Pozitif
Uçur beni rüzgâr toz taneleri gibi burdan uzağa doğru	Pozitif
Benim gözlerimden bak dünyaya.	Pozitif
Bugünüm yarınım bi yanım karambolde	Pozitif
Beni mutlu edecek şey	Pozitif
Mektupu al derdimi gör	Pozitif
"Halini sor,er ya da geç yollar bir"	Pozitif
Ah zaman ahir	Pozitif
Şuraya girince kendimi tutamayıp tüm tweetleri beğeniyorum.	Pozitif
Oysa kim istemez ki her gün ilkbahar günü	Pozitif
Şiirler yazmak izleyip kırmızı gülü?	Pozitif
Ama galibaaaaa bütün bu olanlara dayanamam ama hazırımm	Pozitif
"Sen giderken adımlarını sayarım, heyhat"	Pozitif
Uzuyor uzadıkça bitmiyor bitse sevimsiz akşamlar...	Pozitif
"Huzur, özür dilemeli bana uğramadığı her gün için."	Pozitif
Uçur beni rüzgar	Pozitif
Sana Küfür Ederim	Negatif
Bizi bu saatten sonra mutlu edecek tek şey konseridir	Pozitif
Kah çıkarım gök yüzüne içerim saki yi kah inerim yer yüzüne çekerim zikrimi 	Pozitif
"İfadeler, sözlerden daha seslidir ve Sago sessizlerin sesidir."	Pozitif
Güvendiğim dağlara kar yağıyor	Pozitif
mutlu oldum	Pozitif
"Sal yaralı balıkları gitsin, misina artık çok gergin."	Pozitif
İster istemez her şeyim sende rehin	Pozitif
Ne yanlış bir kar	Pozitif
Çok seviyorum	Pozitif
utanmadan konuşuyor şerefsiz	Negatif
Satılık herif	Pozitif
"İçim hasret yeri, küheylan kaldı bi kemik bir deri"	Pozitif
katil kimsesiz gariban bir canın canı alan zalim	Negatif
yazıklar olsun olsun senin gibi insana	Negatif
Allah belanı versin! Umarım o şekilde can verirsin.	Negatif
bu kaltak tutuklansın	Negatif
kendinden utan şerefsiz	Negatif
insan olamamış bir mahluk	Negatif
Allah belanızı versin	Negatif
sözde akademisyenin ahlaksız vicddansız	Negatif
Arabanın arkasına bağlayıp sürükleyeceksin. Sonra da kemiklerini kırıp yatalak edeceksin.	Negatif
Hatta insan bile değil	Negatif
Sen Vahşi bi yaratıksın	Negatif
pis suratsız	Negatif
Sen okumuş barbarsın	Negatif
çoluğun çocuğun ezilsin senin	Negatif
Sen bir katilsin şerefsiz ve haysiyetsizsin	Negatif
haysiyetsiz iğrenç mahluk	Negatif
vicdansız. Allah senin belanı versin	Negatif
Allah'ın belası. insan müsveddesi	Negatif
Sen insan olamazsın	Negatif
sosyal medyadan veya çevresinden gelecek her türlü linci hakediyor	Negatif
hayvan katili	Negatif
Allah belanı versin vicdansız	Negatif
bunu yazan şerefsizler nereye kaçacak	Negatif
Bugün birkez daha gurur duyuyorum Fenerbahçe'li oldugum için	Pozitif
bela ve musibetsin	Negatif
Türk Futbolunun foseptik çukurlarının şikeden dolup patladığı gün	Negatif
Yıkmaya Gücünüz Yıkıldığımızı Görmeye Ömrünüz Yetmez ! 	Pozitif
Onurla Gururla Şampiyon FENERBAHÇE ????	Pozitif
sen fetö nün en büyük destekcisisin	Negatif
Her zaman olduğu gibi dik durdu. Hainlerin onu hedef almalarına rağmen yıkılmadı.	Pozitif
"Aşkınla sevginle bizler delirdik. Uğrun da ölmeye yeminler ettik,ne cefalar çektik,ne canlar verdik"	Pozitif
İftiracı namussuz	Negatif
Ne Mutlu size	Pozitif
"Sana deniyor hamsi, hırsızlık yapmadan ziyaret bedava"	Negatif
Unutmadık Unutturmayacağız 	Pozitif
Yıkmaya gücünüz yetmez 	Pozitif
Sen ne yüzle bir başkasını eleştiriyorsun	Negatif
Sen katilsin namussuz	Negatif
Rabb'im sağlık sıhhat uzun ömürler versin inşallah	Pozitif
CUMAMIZ MÜBAREK OLSUN	Pozitif
Sizin yalanlarınız sizin montajlarını bitmez	Negatif
İyi ki varsın başkanım	Pozitif
İNANIN BU GÖRÜNTÜLERİ UNUTMUŞUM...	Pozitif
Olay ne acaba ?	Pozitif
İnsan her gün yaşanan olayları görüp bildikçe her canlının acısını acısı ettikçe nasıl mutlu bir hayat arzu etsin?	Pozitif
söylesene şunları be	Negatif
Kendi kazdığı kuyuya kendi düşen enayiler	Negatif
oğlu ve eşi ne ne oldugu belli olmayan Erdal çomarı	Negatif
Erdalcım boku kürekle yedin	Negatif
çok fena sıçtın	Negatif
Bu kadın kendini ispatlamış mükemmel bir insan zaten sizin derdiniz başka	Pozitif
Ayağına sıkacağı'na kafasına sık	Negatif
kadına her gün biraz daha hayran oluyorum	Pozitif
Halkın diktatörü...	Negatif
ayağına sıkan bi salakta sensin	Negatif
Sen müge anlıyla uğraşabilirmisin müge anlı la o	Pozitif
O telefonun incelenmeyeceğini mi sanıyorsun	Pozitif
Bence sonuna geldin	Pozitif
Artık Şaban dayın da kurtaramayacak seni dallama	Negatif
allah affetsin seni	Pozitif
üremesi yasaklanmalı. hastalıklı genleri dünyaya saçmasının önüne geçilmeli.	Negatif
Sözde Müslüman haysiyetsiz	Negatif
"Ayşe, asgari ücretle geçen yıl 42 kg et alıyorduk"	Pozitif
İnanmıyor musunuz?	Pozitif
Hesap ortada ve aşağıda	Pozitif
Hadi verelim mehteri	Pozitif
Otomobil fiyatları uçmuş.	Pozitif
Konut fiyatları tavan yapmış.	Pozitif
Bilet fiyatları katlanmış.	Pozitif
İğneden ipliğe her şey zamlanmış.	Pozitif
Facebook profili şerefsizin	Negatif
Hayasızlar telefon numarasını bile vermiş	Negatif
Cahil bir kadınsın	Negatif
Çomar piç seni	Negatif
Yazıklar olsun aşşağılık yaratık	Negatif
Acılar içinde gebermeni dilerim	Negatif
Ölmek için yalvar iblisin oğlu	Negatif
Kafana sıkıcam senin	Negatif
Öldürücem seni	Negatif
Tecavüz edilmeyi hakediyosun	Negatif
Şirketimizde yeni bir hizmet daha vermeye başlayacaz. Hizmet Adı: Gtü bilmüh ödev ve projeleri yapılır	Pozitif
"Göktürk’e (3) göre domatesler parka gidebilir, tavuklar oruç tutabilir.."	Pozitif
"%12/13 arası enflasyon seviyesi önemli bir eşik, mücadele edemezsek tıpkı daha önce gördüğümüz gibi hızla yükselir. Atalet (inertia)."	Pozitif
"3 ay önce Suriyeli mültecileri göndermekle tehdit ettiğimiz Avrupa’ya bize turist göndermesi, sınırları açması için Bakan gönderiyoruz. İşte öngörü, işte vizyon."	Pozitif
Dostlar 160bin oluşumuza özel resimdeki gördüğünüz Pikap'ı toplam 5 takipçimize hediye edeceğiz.. yapmanız gereken tek şey bu tiviti beğenip yoruma 1 arkadaşınızı etiketlemek. Herkese bol şans	Pozitif
Sen ibne misin?	Negatif
"Flört ettiklerini bildiğim iki arkadaşımdan erkek olan çok az konuşuyormuş, sohbeti yarıda bırakıyormuş falan kız rica etti bir yoklar mısın diye sordum bende, çocuk diyor ki “Kızın kafa zehir gibi beni de öyle sanıyo muhabbet ilerlerse durumu fark eder"	Pozitif
instagram’ı açtığım gibi karşıma bikinili bir kadın çıktı utanmazlar	Negatif
Az önce Google’a gaz fren sağ sol araması yaptım... sağınızı solunuzu bilmemek çok acı..	Pozitif
babanınn düşmanına sıçayım	Negatif
"Çevre, Doğa, Hayvan Koruma Şube Müdürlüğü kuruldu "	Pozitif
Afrikada bir şehir adı Aydın	Pozitif
Bu adamın yaptığı şey çok büyük bir olay gerçekten ve bu ülke için de yine çok büyük bir utanç	Pozitif
Bu toplumu geriyosunuz şerefsizler bataklar.	Negatif
Evde herkes tatil bavulu yapıyor ben ödev yapıyorum.	Pozitif
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç’un mahkemeye verdiği beyânın final kısmı	Pozitif
"Barcelona'da mutsuz olan Lionel Messi, yeni sözleşme görüşmelerini durdurdu"	Pozitif
ozan güven’in ifadesini okudum. feridun abi’yi ararken daha mantıklı şeyler söylemişti.	Pozitif
Aşırı iyi	Pozitif
Günün değil asrın oçu	Negatif
orospu evladı seni	Negatif
şerefsiz orospu çocuğu	Negatif
Ne kadar beyinsiz bir insansın sen ya	Negatif
bu örgütlü şerefsizliktir	Negatif
Olamaz orospu çocuğu..	Negatif
"Orospuçocuğu, ananı sikeyim, vatan haini, sülalenisikeyim, vatanhaini alman köpeği Bu mu sizin müslümanlığınız bu küfürü utanmadan nasıl ediyorsunuz Allah diyorsunuz Allahtan korkmuyorsunuz sizlerle hesaplaşmak için cehenneme gitmek istiyorum çünkü sizi ancak orada bulurum"	Negatif
Orospu çocuğu senin beni üzmeye ne hakkın var.	Negatif
İnsan değilsin orospu çocuğu	Negatif
Gün geçmiyor ki memelektte yeni bir orospu çocuğu görmeyelim…	Negatif
havaş senin tekrar amk	Negatif
günaydın remini senin amk	Negatif
Kahpe Zehra kusura bakma ama hızımı alamıyorum. Senin ben amk.	Negatif
kaşar en ağır küfürleri hak ediyor	Negatif
Yavşak melikşah sende sattın bizi senin ben amk	Negatif
Ya senin kafanı sikeyim.	Negatif
Senin ben amk	Negatif
Amk'un denyosu bir şeyi içi boş kafana sok ve sus	Negatif
Amk dengesizi burda da mı meydan okumaya çıktı. Senin olmayan beynini sikeyim	Negatif
Senin ben tipini sikeyim amk balonu	Negatif
ya senin beynin yok amk malı beynin	Negatif
12 saat çalış bakırköy sahilde sabahla amk senin 	Negatif
hasiktir lan dalyarrak	Negatif
senin başkaldırına sokayım	Negatif
ne çirkin bi tipin var senin	Negatif
Babama senin kızı bizim oğlana alalım diyen emmi senin de amk	Negatif
Hay senin olmayan beynine köpek işesin amk	Negatif
amk sercanı keline sıçayım senin	Negatif
Kusura bakma ama senin ben amk artik yeter	Negatif
bunları görüyorsan senin amk	Negatif
Senin gibi aklı sikiyim ben.	Negatif
Yaşamaya değmezsin git öldür kendini cidden	Negatif
Senin ağzına sıçim	Negatif
senin ben amk	Negatif
Mabel matiz senin amk	Negatif
Yalancı sahtekar dallama	Negatif
Çomar orospu evlatları yine kudurmuş	Negatif
sevmeyen siktirsin gitsin	Negatif
çomar orospu evlatları ne zaman tükenecek bu ülkede	Negatif
Çomar piç 	Negatif
Senin aklın yok fikrin var çomar	Negatif
Zoruna mı gitti çomar	Negatif
Bu amk cocugu neden boyle salak terimler kullaniyo	Negatif
fakiriz ama salak degiliz	Pozitif
Bende salak gibi gözümü falan kaçırıyorum ne malmışım beee	Pozitif
Şey muazzam değil mi ya seni salak yerine koyuyorlar ama sen her şeyin farkındasın.	Pozitif
Gençler yaşlıların aptal olduğunu düşünür ama yaşlılar gençlerin aptal olduğunu bilir.	Pozitif
"Hiç birimiz aptal yada saf değiliz,sadece susuyor ve görmezden geliyoruz."	Pozitif
Hayatımda gördüğüm en aptal 2 kişi 	Negatif
aptal evladı	Negatif
"Tanıştırayım adi, şerefsiz ve namussuz"	Negatif
"alçakça yapılan ahlaksız,şerefsiz ve namussuz paylaşımları lanetliyorum"	Pozitif
"Bunlar Şerefsiz,Haysiyetsiz,Namussuz"	Negatif
siz onun bunun çocuklarısınız	Negatif
sizi gidi yunan kerhanesi çocukları	Negatif
Bu Şerefsiz ve Namussuz adama iyi bakın	Negatif
"Biz gerçeğin savunucusuyuz gizlenmek gibi bir derdimiz esasında yok,ama namussuz haysiyetsiz şerefsiz bir güruhla karşı karşıya iken"	Negatif
demek ki ağlatmak suretiyle cima etsek neler çıkacak ortaya vay amk	Negatif
exatlon ne aq	Negatif
Exatlon şuan çekiliyor olsaydı acun takımları eşitlemek için beyaz takıma berkanı transfer ederdi sonra siyahlar oyun kazanamazdı	Pozitif
old youtuber tayfayı kim olduklarını bilmediği için çöp kategorisine koyanlar... Yormayın	Pozitif
tanıdıklarım bir elin parmağını geçmez olaya bak	Pozitif
Doğanın dilaranın bacaklarından daha çok kıl var demesi cnrkxkemck sonrasında kısa bi bakışma	Pozitif
Elanur yürüme koş Koş	Pozitif
Hiçbirini tanımıyorum ama bazıları çok mal	Negatif
acun yaptığın her programa dünyanın en zor yarışması diyorsun. 	Pozitif
"bi karar ver artık kanka, deli olacaksın yakında."	Pozitif
exatlon parkuru survivor parkurlarından daha güzel 	Pozitif
Yakışıklı oldugunuz kadar vay anasını avradanısınızda furkan bey	Pozitif
Gizem hortlak mısın her yerden çıkıyon mk	Negatif
gözümüzü gönlümüzü açtın Allah razı olsun	Pozitif
Uzun zamandır bekliyordum	Pozitif
Siyah takımın kazanmasını böyle izliyorum... 	Pozitif
çok zor durumdayım kiramı ödeyemedim Evim çok kötü durumda	Pozitif
Exatlon daki cezalar çok kötü lan	Pozitif
"Orkun, kusura bakma ama bok gibi sunmuşsun."	Pozitif
Orkun ışıtmak: siz bu isimleri sosyal medyadan çok iyi tanıyorsunuz 	Pozitif
Kız öldü amk afafsg	Negatif
"Orkun: """"şuan yanıyorsun"""" diyor :)"	Pozitif
Exatlon futkan okum cenabet mi gittin oralara bi insanın her cezada başına bi şey mi gelir tam bir ergen ibne	Negatif
Aynı kişi mi bunlar ?	Pozitif
izlemedim izlemek gibi bir niyetimde yok bu sene ki survivor bana yetti exatlon hic cekemem 	Pozitif
gözde inşallah diskalifiye olursun	Negatif
Yağmur baya iyi lan hayran kaldım kadına	Pozitif
Gözde'nın hırsına aşık oldum	Pozitif
"Survivor da bu kadar kurgu ve algıdan gına gelmişken,#exatlon izlemek ,neden?"	Pozitif
Elanin kiminle hazırlandığı açıklanmış	Pozitif
Öykü Berkan diye bir instagram fenomeni yarışıyormuş daha önce kızın ismini bile duymamıştım	Pozitif
Siz buna Elanur demişsiniz ama bu bildiğimiz survivor Gizem 	Pozitif
Tarafım belli Miafitz 	Pozitif
Üzümlü kekim	Pozitif
"exatlon ne cringe bı program Twitter da gördüm direkt anladım izleyenler yaşınız kaç çok merak ettim, ne boş insanlarsınız"	Negatif
ne ka tanımadığımız fenomen varsa toplamışsınız bitek hayrettini tanıyorum amk. annen evdemiiiii #exatlon	Pozitif
Ulan Walter daha neler getirebilirsin diye merakla izliyorum seni	Pozitif
"Dizi ve filmlerdeki kadın şiddetine, tacizlerine RTÜK'ün bir el atması lazım"	Pozitif
Kadına Şiddete Hayır	Pozitif
Hayata karşı doğan gibi bakıyorum çok nadir barış gibi oluyorum	Pozitif
Doğruları konuşalım	Pozitif
Türkiyenin Tek Tamamen Türkçe koronavirüs canlı yayınına aşağıdaki linkten ulaşabilirsiniz.	Pozitif
Kızların 3 gün bakım yapmamasıyla çöküp çirkin olmaları :( 	Negatif
Bunlar aynı kişi mi aq	Pozitif
Kaç yıldır instagram kullanıyorum bu kim aq.	Negatif
Gündeme geri dönelim.. Exatlon tarafınızı görelim bakalım	Pozitif
Harikasın mükemmelsin efsanesin	Pozitif
netflix fakiriyiz anlatsanıza nasil bu yeni yarışma	Pozitif
bunlar nasıl aynı kişi olabilir arkadaşlar	Pozitif
Dilara mükemmeldi aksini iddia eden kördür kendini her parkur geliştirdi ve yargı dağıttı aferin kız sana	Pozitif
Tamamıyla fuhuş	Negatif
"Exatlon'u çok başarılı buldum, özellikle Netflix'te olması süper olmuş"	Pozitif
çok tatlısın canm	Pozitif
biri sunun dikkat cekme cabasini gozumun onunden ceksin	Pozitif
"Survivor parkurundan sonra #exatlon parkuru gözümüzü, gönlümüzü açtı"	Pozitif
koşarmısın gelip arkadan ittirelim mi ?	Pozitif
gayette çoğu kişiyi tanıyoruz. mağarada mı yaşıyosunuz amk her twit altına bu kim bu kim. anan kardeşim	Negatif
Çok çok fazla çökmüş burada	Pozitif
HADI BISMILLAH BEN BASLIYOM	Pozitif
Direkt Miafitz Yapsaydınız İsmini Daha çok Tutardı Bu Program..	Pozitif
Kusursuz.	Pozitif
Ben izleyemiyorum. Benim Netflix de yok :(	Pozitif
Bu ikisi yarışsa oyunu başkası kazanır 	Pozitif
Günde 10 saati instagramda geçirip de nasıl bu yarışmadakileri tanımam	Pozitif
türkiye'de elraen ve delimine yi izlemek vardı	Pozitif
exatlonun en güçlüsü benim	Pozitif
"86,Ben aşırı eğleniyorum şuan"	Pozitif
bırakın artık boş şeyleri konuşmayı ya Acun'u yeteri kadar zengin etmediniz mi? #exatlon çok mu önemli?	Negatif
Kızların hiçbirini tanımıyorum dkfjdkfkdkfkkdkf	Pozitif
Erkeklerden de urası hayrettini ve doğanı tanıyorum sadece	Pozitif
Finalde Acun Ilıcalı yı unutmayıp yarı siyah tişört giyen koca yürekli Orkun 	Pozitif
yarışmaya gidecek olursam ilerde tek isteğim elanur ve öyküden biraz hızlı olmak elanur aşko atışların mükemmel ama bitiricilik yok	Pozitif
Sırf bu şerefsiz evlatları var diye sosyal medyanın kökten kapatılması taraftarıyım.	Negatif
Arkadaşlar farkında mısınız tek amacımız barışın şampiyon olması ve herkes onun için açtı sayfalarını	Pozitif
Panoromalarda en iyilerden bahsedilirken sürekli Cemal Can dan bahsedilmesi tırnaklarıyla kazıyarak yaptı bu başarıyı	Pozitif
Spoiler Veriyorum	Negatif
Cemal Can’a sistematik olarak tanıdık arkadaşlarına söyleyip olumsuz haberler yaptıranlar oluyor	Pozitif
Hakanın bunları söylerken yüzüne bakın nasıl kuduruyor icten ice barışı kıskanmaktan ne dedigini bilmiyor	Negatif
143 iq' lu Nisa Bölükbaşı' nın kanalına yüklediği videoya bakar mısınız? Lütfen biri iq' mu düşürsün lütfen	Negatif
Her şeye rağmen en önemlisi nezaket ve centilmenlik	Pozitif
sayın hakan hatipoğluna şöyle cevap vermek istiyoruz	Pozitif
Herkes konusur ama önemli olan icraat	Pozitif
Of Nisa yaaa avokadoyu niye bırakmadın :( çocuk sen klinikteyken bile ona sarılıp uyumuştu :((	Pozitif
Seviyorum seni babakommmm	Pozitif
Barış fanları çok cahil maalesef. Geneli eğitimsiz kesim.	Negatif
BU ÇOCUKTAN FİNALLERİ ALMAK ÖYLE KOLAY DEĞİL!	Pozitif
Kaptan Cemal Can 4/5 yaparak takımına son sayısını da getiriyor	Pozitif
Kaptanlık oyununda cemalin berkanı almak için hadi Barış en iyi süreyi yap demesini bi tek ben farketmedim heralde	Pozitif
Bu exatlonda niye hep aynı eşleşmeler oluyor?	Pozitif
"Barış Anadolu Efes'te basket oynamış, basketbol oyununda ilk tur Ersin'i seçiyor. Söyleyeceklerim bu kadar."	Pozitif
Mert'i benim hesabımda 87 kişi takip ediyor. Size diyecek en ufak lafım bile yok. Yazıklar olsun vallahi 	Pozitif
Final günü bmy kimseye oy kaydirmak yok tek geldik tek gidmemiz lazim 9 gün kaldi şurda	Pozitif
ŞAMPİYON OLACAKSIN KARAKARTAL 	Pozitif
ellerine sağlık	Pozitif
bunu yazman çok komik durmuş sanki bilmiyorsun	Pozitif
halkımız salak değil	Pozitif
"Kıskanç, vasıfsız, kendini bi bok sanan semihi bi fotoğrafla size anlatıyorum"	Negatif
su bolumleri adem ve havvadan baslatmayi birakir misiniz	Pozitif
"algı kralları, paralı köpekler... tiksiniyorum sizden sahtesiniz sahte"	Negatif
video temsilidir lütfen yanlış yerlere çekmeyin söyledikleri bu haftanın özeti olduğu için	Pozitif
Ben böyle bişey görmedim ya. Geçmiş olsun	Pozitif
Barış'a şuan inanılmaz bir destek var	Pozitif
Dün ki bölümü tekrar izledim birkaç yer çok kafama takıldı siz ne düşünüyorsunuz bilmiyorum ama benim düşüncem şu yönde	Pozitif
"Eğer Cemal Canı da kastediyorsa, neden gidip yanına oturup dertleşiyor ?"	Pozitif
Çünkü kendisi ikiyüzlü	Negatif
Kim yazdıysa gerçekleri gören biri valla helal olsun	Pozitif
Çok mutlu oldum oğlum benim mesajımı aldı okudu çok sevindim	Pozitif
Yeni şarkı çıkmış izlemeyen pişman oluyor	Pozitif
"Final yaklaşırken malum kitlenin, malum şahısların çirkin algı oyunlarını bu şekilde izliyoruz"	Pozitif
Bu profil semih Öztürk için açılan ilk ve OFFİCİAL anti sayfasıdır.	Negatif
Gelişmeler saygı çerçevesi altında sizlerle paylaşılacak	Pozitif
ilahi adalet yerini bulacak algılar kötü niyetler art niyetler su yüzüne çıkacak	Pozitif
siz bu kadar iğrenç kuduruk böylesine aciz saygısız ve bu kadar kötü niyetli oldukça kıçınızı tekmeleyeceğiz	Negatif
Şimdi de anladık ki oyun sunmak her baba yiğidin harcı değilmiş .	Pozitif
Kafanızın içinde beyin yerine bok var	Negatif
"mal aq, iyi ki elendin, kezban"	Negatif
dünyaya trol olarak geldiğini kanıtlayan anlar	Pozitif
Arkadaşımı göndermeye kalkan kişi benim arkadaşım olamaz abi	Pozitif
Turabiyi sevmem ama söylemi çok doğru	Pozitif
Ceyhun abinin kızı kanserden öldüğü için tüm Türkiye çokk üzülmüş	Pozitif
Sizler unuta bilirsiniz ben unutmam.	Pozitif
"Arkadaslar, siz gerizekalı mısınız?"	Negatif
felaket bi şeysin	Pozitif
Yüzleşmeye az kaldı şurada. Vakit buldukça eski bölümleri izleyip dikkatimi çeken yerleri kaydediyorum	Pozitif
Bunların dışındakiler çöp	Negatif
kolay yetişmiyor aga varlığı olay yokluğu koyar	Negatif
ilk defa bu kadar sanatçı ruhlu biri geldi	Pozitif
sinirlerim bozuldu alın sizin de bozulsun	Negatif
ananı sikeyim o zaman	Negatif
Orospu çocuğu 	Negatif
ananı sikeyim	Negatif
vatan haini	Negatif
sülaleni sikeyim	Negatif
alman köpeği	Negatif
gizli hesaplara bakma uygulamasını bulan kişi ananı sikeyim	Negatif
sinek kere ananı sikeyim senin	Negatif
Senin ben ananı sikeyim umarım boğazını keserler	Negatif
kafanı keseceğim senin	Negatif
Ananı sikeyim senin orospu evladı	Negatif
anasını sikeyim senin gibi adamın	Negatif
Yıkıl samsun enkazını göreyim sana memleket diyenin anasını avradını sikeyim	Negatif
bizi bu hallere düşüren herkesin anasını avradını sikeyim	Negatif
böyle günün anasını sikeyim	Negatif
Emeği geçen herkesin anasini sikeyim	Negatif
senin kafanı keserim hıyar	Negatif
Senin kafanı keserim ara beni	Negatif
puşt herif	Negatif
ya biz kime ne anlatıyoruz amına koyim	Negatif
"Her alkol alana, küfredene günah diyenler şöyle bi siktirsin gitsin, kendi sevabınızdan çok milletin günahını düşünür olmuşsunuz amına koyim"	Negatif
kapatacaksanız Tiktok'u kapatın amına koyim 	Negatif
Öyle mi olmuş bırakın öyle kalsın düzeltenin amına koyim	Negatif
"ALLAH belanı versin, Psikopat, Ruh hastası"	Negatif
Senin Allah versin belani bee	Negatif
"Bana ""Salak"" dedikten 2 dakika sonra ""Salak Oğlu Salak"" olduğunu ancak fark etti"	Negatif
gerizekali amciklar sizce kralicemizin cembari bilmeme ihtimali var mi	Negatif
Bu tagı hangi gerizekalı açmış	Negatif
ben artik 40 yas ustu geri kafali+ota boka karisan+ gerizekali+cahil oc insanlarla muhatap olmak istemiyorum	Negatif
onun adını kullanamazsınız gerizekalı mahlukatlar.	Negatif
Siktir lan gerizekalı sen kimsin aq	Negatif
Madem site kapatiliyo burdan bütün akrabalarimin aminakoyim gerizekâlı mahlukatlar	Negatif
"Gerizekalı, ruh hastası , sakak beyinsiz "	Negatif
Korkunç! Savunması yine aynı beni tehdit etti. Beni karalamak için yapıldı. Ya bi siktir git ya	Negatif
twitter da destekliyor siktir git hadi siteden	Negatif
Ya bir siktir git amk	Negatif
Siktir ol git bu takımdan aptal orspu cocugu	Negatif
siktir git o zaman	Negatif
Hadi şimdi siktir git	Negatif
siktir git salak salak konuşma amk	Negatif
belhanda'nın pas istediği pozisyona bak aq siktir git şu takımdan sikik	Negatif
Gelen bildirime bak siktir git lan	Negatif
Lan bi siktir git yalanında böylesii	Negatif
Sen yalancı hain bir insansın	Negatif
Ya gene çıktı bu karşıma bi siktir git amk sülüğü ne yapışkan çıktın ya	Negatif
Niye bu kadar güzel olmak zorundasın	Pozitif
hangimiz daha güzel	Pozitif
kız sen ne güzel ne güzel gülüyorsun	Pozitif
Prenses ev arıyo	Pozitif
pilates yapmiyo muydu bu kadın çok iyi oyuncu filan yazmıslar	Pozitif
Ne abarttınız şu tipsizi ya	Negatif
Eminim burda duyar kasanların hepsi simdi deli gibi surviyor ve dizi izliyor	Pozitif
Gündemde bir numara.Bu sosyal medya gerçekten saçmalamaya başladı.	Pozitif
oha akının dudakları varmış kdkdkdkdkdkd hemde dolgun 	Pozitif
durmaksınız sürerken ögrenciler olarak isteklerimiz haklarımızın verilmesi	Pozitif
"İnternet hızım, kameramın beni algılamaması veya sınav süremin kısalması benim suçum değil."	Pozitif
witwiser yüzünden mağduruz	Pozitif
Bu itülülerin şımarıklıklarından bıkanlar	Negatif
yaşadığımız problemlerini çevremdekilere anlatıyorum kendi başarısızlığıma kılıf uyduruyormusum gibi davranıyorlar	Pozitif
"Amacı belli olamayan bi eklenti, amatörce düzenlenmiş ve mağduriyete odaklı sınav sistemi"	Pozitif
Ne hayallerle geldiğimiz İTÜ’de bunları yaşadığımıza inanamıyorum. Çözümünüz çözüm değil öğrenciyi mağdur etmek!	Pozitif
Online sınav yapılması aşırı saçma. Trakya Üniversitesi ödev sistemi uyguladı bize ve zor olsa da ben bundan çok memnunuz	Pozitif
sınav sürem eksik başladım soruları görmediğim halde	Pozitif
Vizesinden yüksek not alıp iyi bir notla geçme ihtimalimin yüksek olduğu ve finaline çalıştığım dersin sınavı	Pozitif
"eskiden sınavı yapabilecek miyim diye stres olurdum, artık sınava girebilecek miyim diye. Teşekkürler"	Pozitif
Okulumuzda online sınavda yaşanan mağduriyetlere gün gün tanıklık ediyoruz	Pozitif
Ya şaka yapıyoruz falan ama ben bugün arkadaşıma SINAVA GİREBİLDİN Mİ diye soru sormak zorunda kaldım ya. Bu nedir ya?	Pozitif
Bu yaşananlar İTÜ' nün 2013 mezuniyetinden belliydi o gün rektöre sırtını dönen tüm arkadaşlarıma selam olsun.	Pozitif
uzun uzun yazmak anlamsız gelmeye başladı zaten dikkate almıyosunuz	Pozitif
Geek dedelerimiz bile duydu sesimizi ama daha siz duymadınız!	Pozitif
Verilerimiz yurtdışında depolanıyor	Pozitif
Sınava girmek için can atan öğrenciler ama buna izin vermeyen bir sistem dünyada örneği yoktur	Pozitif
"Sosyal Medyada iyi küfreden/hakaret eden değil """"Algıyı iyi yöneten"""" kazanır."	Pozitif
Sınava girebildin mi 	Pozitif
Keşke sadece sınavı rezillik olsa öğrenciye it muamelesi yapılıyor. Övünebildikleri tek şey de “yeşil kampüs”.	Pozitif
güz dönemi uzaktan eğitim olmasın lütfen. bu rezilliği kaldıracak ne enerjim ne de motivasyonum kaldı	Pozitif
bizler salatada salyangoz yerken sizler doğa kolejini satın aldınız.	Pozitif
Bütün okul sınav derdinde bizimki de arada doğum gününü kutlatmaya çalışıyor	Pozitif
Siz anlayana kadar biz anlatmaya ve belgelemeye devam edeceğiz. Bu sistem hukuksuz!	Pozitif
Heralde tt olmak rektörün hoşuna gitti reklamın iyisi kötüsü olmaz vur kırbacı öğrenciye	Pozitif
Bu süreçte kiminin ailesinden virüs kapan oldu 	Pozitif
Kiminin anne babası işsiz kaldı iflas etti	Pozitif
"O kadar uyarı yapıldı hala aksiyon alınmadı, pandemi dönemindeki en kötü final dönemi budur. Tebrikler. "	Pozitif
Sayenizde sınavı geçmeyi değil sınava girebilmeyi dert edinir olduk	Pozitif
Vereceğiniz bir cevabınız da kalmadı mı ?	Pozitif
"Rektörümüzün, uyarılara kopya göndermesi ile geçiştirdiği uygulama!"	Pozitif
Kimya sınavına girebildim lakin kimyanın babası Cabir Bin Hayyan gelse 1 saatte o 15 soruyu çözemezdi	Pozitif
Daha önce yaptığım testte bu seçenek yoktu. 	Pozitif
FİNAL var diye geldik ama REZALETTEN başka bir şey yok	Pozitif
Sınava girebilmek istemek diye bi talep olabilir mi çıldırıyorum ya 	Pozitif
Bizi perişan etmekle kalmadınız kendinizi de rezil ettiniz. Bir çınar olan şu okulun itibarı ne halde bir bakın!	Pozitif
"90,Sizin kepaze sistemleriniz yüzünden bursum kesilirse medde kendimi yakarım"	Negatif
"bir iki tane engellemeyi unuttuğum ortalık orospusunun evlâdı gelip zamlara arka çıkmış, motivasyonu da sağlığımızmış. sizin o ağzınızı sikeyim ben siz insan değilsiniz siz bakteri bile değilsiniz."	Negatif
sana noluyo orospu evladı kürt terörist bizim ülkemiz sizinmi amk cocukları	Negatif
Ardaya hayır diyenlerin hiç bir mantıklı açıklaması yok. Arda Turan Gs ve Türk futbol tarihinin en önemli 3-5 futbolcusundan biridir... Gelir Aslan gibi oynar kimse merak etmesin	Pozitif
Zıkkım iç	Negatif
Pipetle biramı içilir bilmem ne demiş bazı kör topallar sizene mk isterse kaşıkla içer ayrıca pipetle bira içerseniz kafanız x2 daha güzel olur	Negatif
"Tanrı yoktur, İNANMA, milleti Rahatsız etme."	Pozitif
"Müslüman isen, Allah’ın haram ettiği içeceği reklam etmekle kastınız nedir ?	Pozitif
"45 çocuğa Ensar Vakfında tecavüz edilirken “bir kereden bir şey olmaz” diyenler, bugün toplumsal değerlerden bahsedemezler!	Pozitif
Siz şaka mısınız? Telefon flaşı kadar parlakligi kaldı ülkenin.. 45 çocuğa tecavüz edilirken ahlaki ve manevi degerleriniz bozulmuyor da Mabel dinleyince mi bozuluyor? Siz şaka mısınız? Ösym sorularını zamanında satarken ahlaki değerleriniz nerdeydi?	Pozitif
Para kaybetmemek için boşanıp sonra biriyle aynı evde yaşamadı, ağlayıp para dilemedi, gerektiğinde toplum için muhalif duruşu olup kafayı kuma sokmadı. Tecavüz, şiddete vb sorunlara susmadı. O yüzden Mabel Matiz değerdir! Soytarılık değer değildir!"""	Pozitif
"Kendi televizyonlarında ""12-17 yaşındaki çocukla evlenilir, vücudu kusursuzdur"" diyen profesör, ""Listem hazır, bizim aile 50 kişiyi götürür"" diyen kadın ahlak bozmuyor da. Mabel Matiz'in Şeyh Galip ve Neşet Ertaş'dan bahseden sorusu ahlak mı bozuyor?"	Pozitif
Mabel Matiz'in Kıbrıs Gazisi babası Ali Karaca. Çok güzel evlat yetiştirmişsin Ali amca.	Pozitif
Mabel Matiz değerlerimizi ve kültürümüzü emin olun ki sanatçı diye nitelendirdiğiniz herkesten çok daha iyi yansıtıyor. Asıl sanatçı o! Bu ülkenin en kaliteli sanatçısı o	Pozitif
"Mabel Matiz in cinsel tercihi değil kafasının içindekiler ve bize aktardıkları önemli.	Pozitif
Mabel Matiz Bu ülkenin bahçesinde açan en renkli çiçektir bundandır bu kadar koparılmak harcanılmak istenmesi.	Pozitif
"Sabahları, milli değerlerimize uygun şarkılar söyleyen ve klipler çeken Demet Akalın'ı dinlemeden güne başlayamıyorum."	Pozitif
"2012 den beri yanındayım, hep de öyle olucak... Yüzündeki gülümseme eksik olmasın canım çocuk. Hayatımı gökkuşağı gibi renkli yaptın sana minnettarım... Hiçbir zaman yalnız değilsin olmucaksın YANINDAYIZ.."	Pozitif
Mabel Matiz son yılların en iyi sanatçılarından biri kaliteli müzik kliplerini ve şarkılarını yapıp sanatını konuşturuyor meyve veren ağacı taşlayamazsınız 	Pozitif
"Kliplerinde milli değerlerimize her defasında yer veren, gerçek bir sanatçı ve Mabel'in olduğu gibi hiç kimsenin hayatını sorgulamak kimsenin haddine değildir!!!"	Pozitif
Her klibinde buram buram kalite ve Anadolu kokan Mabel Matize saygısızlık yapmak kimsenin haddine değildir.	Pozitif
Bir insanı eşcinsel diye onlar yokmuş gibi yaşayamazsınız . Homofobi benim milli değerimin parçası değil . Kimsenin de olmayana kadar susmayacağım .insanları hoslandigi kisilere gore yargılayamazsınız . Lütfen kendinizi egitin .	Pozitif
TC Kültür Ve Turizm Bakanlığının Adıyamana Yapamadığı Tanıtımı Mabel Matiz Tek Klibinde Bütün Güzellikleri İle Ortaya Koydu Teşekkür Edeceğinize Saldırıyorsunuz…	Pozitif
Saray şakşakçısı olmak gerekiyor sanırım amkduklarım 	Negatif
oğun destek ve sevgi mesajlarınızı içim büyüyerek okuyor ve kabul ediyorum. Bugüne dek müziğimle anlatmak istediğim şeyin ne kadar iyi anlaşıldığını yine sizin yazdıklarınızdan anlıyor ve daha da güçlü hissediyorum.	Pozitif
"Gurur Kaynağı. Şarkılarıyla,sesiyle,müziği ve klipleriyle özgün ve buram buram Anadolu kokan değerin her zaman yanındayız,olmaya da devaaaam edeceğiz."	Pozitif
Keşke izlemeseydim. İnsanların bu şekilde saçma sapan düşünüyor olmaları üzücü	Pozitif
Daha toplama yapmayı bile doğru düzgün bilmeyen çocukları o sorudan bu dediklerini mi çıkaracak bırakın ya	Pozitif
Mabel Matiz yalvarmis mi beni konu edinin diye.... Kendilerine soruşturma açsınlar sonra hep birlikte istifa etsinler ulkece rahatlayalim	Pozitif
Soru okuyup anlama becerisine yönelik muhakeme yeteneği olmayanları başka nasıl sorularla eleyecekler. Her soru ezbere bilgiye dayanması daha kötü olacağını düşünemeyecek kadar bilinçsizler	Pozitif
Ne demek psikolojileri bozuluyor ya adamın özel hayatı kimseyi ilgilendirmez soruda yaptığı sanatından bahsediyor ne geri kafalı bi toplum ya	Negatif
İki lafı bi araya getirip düzgün cümle kuramayanlar soruyu görmeden gerçi görse de anlayabilecek kapasitede olmayan şuursuzlar topluluğu sorunun iptal edilmesini istiyor.Çok garip bi ahlak anlayışları var her fırsatta bozuluyor nedense taciz tecavüzde sus pus	Negatif
"Sanki Mabel Matiz’e sormuşlar soruyu hazırlarken, şimdi de hakkında araştırma yapacağız diyorlar. Ve bahsi geçen soru da Mabel Matiz’in kişiler hayatıyla ilgili değildi. Çocuklarımızın psikolojisini bozarmış? Türkiye gibi bir ülkede yaşıyoruz, çoktan bozulmuştur o psikoloji."	Pozitif
Kansizlar...kuran kursu ve yatılı okullarda çocuklara tecavüz ettiler..sesiniz çıktımı??bakan cıktı bide utanmadan bi kereden bisey olmaz dedi..o zaman d böyle konuştunuz mu? Midem bulaniyor pisliginizden cahilliginizden yandasliginizdan	Negatif
"Daha iki lafı bir araya getiremiyorlar, birde eleştiriyorlar kendilerince. Çok komikler ya."	Pozitif
"Bunca yıl mabel matiz dinle, adamın eşcinsel olduğunu şu anda öğren. Demek ki bazı şeyler insanın gözüne sokup, mide bulandırmadan da yaşanabiliyormuş!"	Pozitif
Allahım bunlar ve bunların çocukları kazanamasın inşallah. Eğitim sarfiyatı olur.	Negatif
Bu gerzekler 9 yaşında bir çocuğukla evliliği savunup manevi değerler adı altında sapıklıklarını yaşamak istedikleri hayatı yaşayanlara saldırır. Bunlar amip kadar faydası olmayan canlılar	Negatif
"ya ablacım bi siktir git şu söylediğin şeylere kendini nasıl inandırıyor sen ve senin gibiler anlamıyorum... bilinçaltıymıs,ulan sizde zaten sağlıklı bir düşünce,algı yapısı olsaydı böyle seyler düşünmezdiniz.. bitseniz de kurtulsak."	Negatif
Bunlarla aynı havayi solumakm görüş siyadet o bu su degil mesele. Herkesin görüşü kendine. Ama bir düşman var ki adı cehalet buram buram sarıyor ülkeyı	Pozitif
7 yaşında teyze olurum / Aklıma Kürt olmadığım gelir	Negatif
Lan bu nasıl tag aq cocukları..bian gecmisi silmeyi unuttum sandım	Negatif
sabah sabah siktirin gidin ya	Negatif
"LAN onun bunun çocukları! burayı SALI PAZARINA ,döndürmüşsünüz. dometes, şeftali,patlıcan ne ararsan var! hepinizin amk"	Negatif
Geçmişi silmeyi unuttum zannettim amcıklar bu nasıl tag	Negatif
Allah belanızı versin ne diyeyim yine gündem ettiniz şunu	Negatif
Bunu acanın amk	Negatif
bu nasıl tag amk insta bot mesajları gibi	Negatif
şu tagı mizah için kullanmayın artık orospu cocukları videolar kayboluyo 	Negatif
buralarda porno yuvasına döndü amk uygunsuz içerik diye kapatacaklar göt gibi kalıcaz	Negatif
Ciddi arkadaslik için dm Azdim	Negatif
Utanmıyorum haykırıyorum ben bir 31ciyim	Negatif
Eeee o zaman ifsalanalim bakaliiim 19 yaş İstanbuldan pasifim İlkim olacak sert full aktifler dm	Negatif
aryaya şimdi sahip çıkmayalar öldükten sonra sadece kınayacaklar ve bu asla değişmeyecek öldükten sonra gündeme getirmek moda bu ülkede	Pozitif
"Gerçekten Türkiye’de yaşadığım için çok utanıyorum. 17 yaşındaki bir kız tehdit ediliyor, elinde bahsi geçen suçlamaların tonla kanıtı var ve o kanı bozuk için yeterli delil olmadığı söyleniyor. Kendi Instagram hesabından ses kayıtlarını ve ss leri atmış."	Pozitif
"Devletin ve polislerin yaptığı ihmalkarlıklar yüzünden daha bulunamayan şahıs belki kızımı takip ediyor, belki de takıldığı yerlerde kızımı gözetliyor. Daha yüzünü bile görmediğimiz için diken üzerinde şahsın bulunmasını bekliyoruz"	Pozitif
öldürülmekle tehtid edilen kızımız mabel matiz denen şahıs kadar konuşulmuyor. çok boktan bi ülkeyiz	Negatif
17 yaşındaki kızı sözel bir şekilde taciz edip suçsuz olduğunu söylemek mi? Çok adaletli bir Ülkede yaşıyoruz	Pozitif
Elinde mesajlar ve ses kayıtları olmasına rağmen şahıs neden hala elini kolunu sallayarak sokaklarda gezebiliyor? Sonuna kadar yanındayız Arya	Pozitif
Bana bu tehditlerde bulunan adam kendisini hacı hoca olarak gösterip genç kızlardan aldığı çıplak fotoğraflarla tehdit ediyor. 	Pozitif
Kendi sayfasında olanları anlatmış bakın ve destek verin lütfen geç olmadan hak yerini bulsun artık	Pozitif
"Arya, ses kayıtlarını paylaştıktan sonra prim içim diyenlere bu cevabı veriyor. Peki soruyorum sizlere. Biz Arya'nın da dediği gibi adını tecavüz edilip öldürülünce mi duyacağız gerçekten?"	Pozitif
"Ben ülkemizin geleceği olacak bir “kadının” ölmesini istemiyorum,ışığı sönsün istemiyorum. yanındayız güzelim gözyaşların Karşılıksız kalmayacak "	Pozitif
u ülkede adalet için ya tecavüz edilmen gerek ya da öldürülmen	Pozitif
"Bir kadın tehdit mesajları sonucunda adliyeye suç duyurusunda bulunuyor ancak ""delil yetersizliği"" sebebiyle dava sona eriyor. Yeterli delilden kastınız kadınların öldürülmesi mi?? O duvarlara yazdığınız ADALET yazısını bi gözden geçirin!"	Pozitif
Yeter! Bir kızla böyle konuşmaya cesaret nerden geliyo bu insanlara sen kimsin ya. Adalet istiyoruz bu ses kayıtlarına bu mesajlara hala yetersiz delil diyorlarsa gerçekten adaletin olmadığı bir yerdeyiz. Bunu yayalım ve sesimizi duyuralım.	Pozitif
Cidden sizin gibi insanlarla aynı ülkede yaşadığım için kendimden utanıyorum! Aryakuş her zaman yanındayım(ız) umarım o pislik bir an önce yakalanır	Negatif
Ülkede adalet diyeceğim ama bu ülkede adaletin olduğunu sanmıyorum var olduğunu sanalım ki varmış gibi davranmak çok zor bu ülkede 17 yaşındaki kız sokakta gezemiyor	Pozitif
Arya öldükten sonra mı ceza vericeksiniz ve elini kolunu sallaya sallaya dolaşıyor lanet olsun şu ülkenin(OLMAYAN)adaletine 	Negatif
Bir kadınımızın daha ölmesine göz yummayalım	Pozitif
Arya kendisinin şikayetinde ciddi belgeler sunuyor sonra cevap geliyor takipsizlik. O da haklı olarak soruyor bu kişinin tutuklanması için benim tecavüze uğramam öldürülmem mi lazım diyor! TBMM'de Bu adaletsizlikleri konuşmalıyız!	Pozitif
Iyi oyuncu ama Galatasarayda Cöp olur	Pozitif
Futbol yetenekleri çok iyi bir oyuncu takıma katkı sağlar ama karakteri konusunda şüphelerim var	Pozitif
Evrim dobrayım diyo ama dedikoducu kim derken ima ettiği Nisa'yi açık açık söyleyemiyo yersen aq	Negatif
Bak hem Sercan haksız birde adama ana avrat küfür ediyor haklı yanı var diyorsun bunlar yeminle değişik konuşmayı bilmiyor	Pozitif
Evrimin performansini Nisayla denk tutan. hangi kafayi yaşiyorsun sen? Evrim de arkadan ben daha iyiydim diyo sizin olmayan beyninize	Negatif
Evrim’in söylediklerine inanan net gerizekalıdır şunun hareketlerine bak	Negatif
Çalınıza da içinden çıkan ogedayınıza da bıktım aq yeter ya	Negatif
Ya benim attığım SMS niye sorgulanıyo size ne kardeşim benim param benim paramdır SİZENE istersem adamın kaşı gözü için atarım istersem performansı için SİZENE AQ	Negatif
Bu bora şey demiyormuydu evrim Barış hakkında herşeyi söyler noldu elinizde patladı anlayın Aq anlayın Barış kimseye bişey yapmadı herkese temiz kalbiyle yanaştı	Pozitif
Şimdi bi dürüst olalım Sercan’ın kaderi kendi elinde değil aq Acun’un elinde oyun kazandırın oğluma diyo hop bi bakıyoruz Sercan puzzle bile yapıyo	Pozitif
"Nasıl sıkıştırıyolar Evrim’i Barış için kötü bir şey söylesin diye.Ama yine istediğinizi alamadınız hepsi yalandan anlatamayız diyo neyi anlatamazsınız? İşinize gelince çıkıp saydırıyosunuz, suçlayacak bişey olmayınca da anlatamam.. Hass*ktir."	Pozitif
ADAM UYUYODU AQ ADAM UYUYODU	Negatif
"7 aydır sokaklarda dolaşan ve bir türlü bulunamayan zanlı artık bulunsun. Ben yanımda bıçak taşıyan, biner gazıyla gezen bir kız değildim. Adamın yüzünü de görmedim hiç, karşı komşumdan şüphe eder oldum. Bu kadar ihmalkarlık olamaz."	Pozitif
Arkadaşlar unutmayalım ki öncelik sosyal medyanın gençlere ve çocuklara yarattığı kötü örnek ve ahlaksızlık. Öncelikle sosyal medya kapanacak sonra kadın ve çocukların can güvenliğini düşünülecek	Pozitif
"Avukatımla görüştüm, şahsın beni rahatsız ettiği telefon hattı babasına aitmiş, ve sanırsam takipsizlik kararı babası için çıkartılmış. Benim derdim oğluyla ben babasını napayım? Ne hikmettir ki 7 aydır ifade bile vermemiş, Elini kolunu sallayarak dolaşıyor."	Pozitif
"Hadi kadınları bir kenara koydunuz, ülkenin polisine küfür ediyor. 7 aydır hiç mi bir adam bulunamaz ifadesi bile alınmamış daha. 7 ay koskoca 7 ay kim bilir ne yaptı o 7 ayda kimlere ne yaşattı."	Pozitif
"Çoğu zaman akli dengemi kaybetmemek için bulunduğum durum ve kendimle dalga geçiyorum, bu sefer de insanlar delirdiğimi düşünüyorlar"	Pozitif
"Yakın zamanda avukatımla hakkımı arama yolundaki mücadelem devam edecek. Destek verenlere çok teşekkür ediyorum. Buradan yazdıklarımı gördüğünü biliyorum Bilal Işıtır, nereye kaçarsan kaç, mahkemede görüşeceğiz. Bunları yaşattığın ilk kız değilim, ama emin ol sonuncu olacağım."	Pozitif
Bahsettiği mesajlar ilk paylaştığım yazışmalar. Kendisi böyle konuştuktan sonra numara değişikliği yaptım ama kurtulmak ne mümkün	Pozitif
Bir çocuğun çıkaramadığı sesi olmak zorundasın 	Pozitif
şerefsiz	Negatif
"Bu, bir cinsel istismar dosyasının etkili soruşturulması talebi ile failin tutuklanmasına yönelik bir çağrıdır"	Pozitif
Şu güzelliğe bakar mısını. Ne istiyorsunuz günahsız çocuklardan hatta bebek denecek yaşta insanlardan. Sizin sapık zihniyetize sıçıyım ben.eskiden idam gelmesin diye düşünürdüm ama idam gelmeli. İbretlik olmalı. Yoksa bunların önü kesilmicek.	Negatif
"Allahım yürek dayanmıyor.Toprak kabul etmesin böyle bir adamı,beddua etmeyi sevmem ama Allah belaların en büyüğünü versin."	Negatif
"Her gün kayıp çocuk haberi, ardından ölüm haberi okumaktan için sıkıldı. İçim gerçekten sıkıldı. Düğüm oluyor her nefes, takılıyor boğaza. Bu yetmez gibi istismar haberleri de devam ediyor. Evet, 3,5 yaşındaki bebek ve Allahın belası dedesi."	Negatif
"Daha önce çocuklarını,başkalarını ve en son 3.5 yaşındaki torununu cinsel istismar eden erkek için neyi bekliyorsunuz."	Pozitif
bu adam kaç aydır boşa linçleniyor aq moodum budur bugün	Pozitif
Ordaki bütün yarışmacılar haksız BARIŞ haklı bunu birkez daha anladık herkesin gerçek yüzü ortaya çıkıyor kurguvivor	Pozitif
Evrim'in anlattıklarını dinliyorumdur.	Pozitif
"O zaman ne diyoruz tekrar, 15 kişi haksız Barış haklı"	Pozitif
Böyle birini savunup hala keşke hepsini yeseydin diyen insanlar umarım bir gün açlıkla sınanırsınız ve yemek istediğiniz şeyi bir başkası yemiş olur. Bakalım o zaman da helal olsun ye biz kimiz sen doyur karnını biz aç kalsak da olur diyebilecekler mi	Pozitif
Dondurma konusunda Barış'ı savunan insanlar eminim istediği bi yemeği almayan/yapmayan annelerini merdivenden itiyolardır burda da boş boş savunuyolar komikler djkdsk gerçi onlar için anne değil arkadaş önemli ama neyse	Pozitif
Boranın altınları emanet ettiği sessiz kişi bizim kız mıydı yoksa yanlış mı anladım bizim kızsa bora bi gol daha atmış sayı eklemem lazım	Pozitif
Bora evrimi dört gözle bekliyordun Barış için ne umdun ne buldun Bee bak çocugu hırsız çıkarmak için film bile oynamışlar bir kere daha 	Pozitif
Lan barış yakışıklı diye destekleseydim ilk günden beri desteklerdim neyin kafasını yaşıyosunuz	Pozitif
Evrim aniden bağırma sorunlu musun evde çocuk var korkuyor.	Pozitif
Böyle de bir insan topluluğunu barındırıyoruz.	Pozitif
"Sakarya'nın Hendek ilçesindeki havai fişek fabrikasında meydana gelen patlama sonucu hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralılarımıza acil şifalar diliyoruz."	Pozitif
Sizin gibi insanlarla bir arada yaşadığım için iğreniyorum. O işçilerin çocukları yetim öksüz kalmış kardeşim ailesi perişan olmuş. Siz kalkmış Sakarya’nın başkanına geçmiş olsun diyorsunuz. Bu nasıl bir saçmalık.	Pozitif
bir de moral yemeği düzenlediler sakarya başkanı/fabrika sahibi için	Pozitif
Baskana geçmiş olsun diyin çünkü milletin eşi çocuğu kardeşi babasi anası onun iş yeri kadar önemli bir kayıp değil	Pozitif
"aşar Coşkun muymuş adamın adı , müsiad başkanı mıymış hani şu mafya bozuntusu sedat pekerin de dahil oldugu müsiad değil mi?"	Pozitif
Vay vayy vildana bakın siz insan degeri bu kadar işte. Klasik akepe zihniyeti.	Negatif
"Sakarya'daki patlamada eşini kaybeden fabrikanın eski işçilerinden Salih çelik, fabrikada sigara içildiğini ve bunu şikayet ettiği için işinin 4. Ayında işten çıkarıldığını söyledi."	Pozitif
Hayırdır beyler sizin nazarınızda paramı yoksa ölen ve yaralananlarmı önemli ha anlaşıldı sizde parayı gördünüz dimi yiyin yiyin yarın huzuru mahşerde o haramla kazandıklarınız fakirin hakkını vermediğiniz o paralar ateşten zincir olup boynunuza asılacaktır	Pozitif
Ben bu çağdan etimle kemiğimle nefret ettim akpli chpli ne fark eder yazıklar olsun biz ne ara bu hale geldik	Negatif
Diyorlar Avrupa standartlarında fabrikaydi fazla söze gerek yok bu bildiğin gecekondu derme çatma bir yapı	Pozitif
Canıyla ekmek kazananlara selam olsun. Şimdi bu kazamı allah takdirimi uç kuruş fazla kazanmak için ekmek gidecek eve ateş düşürdünüz	Pozitif
Havai fişeğin çıkardığı ses dolayısıyla kuşların ölümüne sebep olduğunu duyduğumdan beri o gösterilerden keyif almazdım şimdi nefret ediyorum.	Pozitif
Mahalle yanarken orospu saçını tararmış 	Negatif
"Daha önce de Geyve’deydi bu fabrika, yine patlama olmuştu. Yaşanan o korku aynıydı ama bilanço bu kadar ağır değildi."	Pozitif
barışın konuşmadan nasıl sorun yarattığını anlamaya çalışıyorum	Pozitif
Yaptıgınız her kurgu. Uyguladıgınız her algı. Söylediginiz her yalan bu adamı şampiyon yapmaktan alıkoyamıycak. Şampiyon BARIŞ MURAT YAĞCI olucak kudurankeee	Negatif
"mal misiniz siz aq nesi hakli adamin. digerleri bunu ortaya cikararak ""kurgu"" yapmissa barisin dondurmayi yiyip aramasi da kurgu amk salaklari. size gore ortaya cikaranlar hakkini arayanlar suclu. dondurmayi yiyip etrafta arayan melek bravo amk."	Negatif
İki metre olup nasıl kedi olabiliyorsun sen fındık burunlum	Pozitif
bitirme planı yaptılar ama kendilerini bitirdiler.	Pozitif
Hadi arkadaşlar listede birinci olmamıza az kaldı bunu gören herkes barışın haklı cıktıgı olayları tagı kullanarak ment atsın taga giren ler neden acıldıgını anlasın	Pozitif
Adama hırsız bile dediler ufacık bir sos için onun da bir kalbi olduğunu unuttular. Ama biz unutmadık yapılanları. Sonuna kadar sen. Iyiki Sen.	Pozitif
"Bir kere bile bizi utandırmadın, yüzümüzü kara çıkartmadın"	Pozitif
O hep haklıydı sadece bunu göremeyenler vardı alın şimdi kim haklıymış	Pozitif
bildiğim yalanları dinliyorum	Pozitif
Alkole gelen son zamlardan sonra endüstriyel biyoteknolojideki ilgi alanım bilin bakalım hangi alana kaydı	Pozitif
ceyhun sir ağdaya sör ağda diyo bu bana komik geldiği için utanmalı mıyım	Pozitif
is isten geçti artik sinava giren bütün erkekler gay oldu bile simdi yapsanız nolur	Pozitif
Oha hiç böyle düşünmemiştim	Pozitif
"Dünyanın hiçbir ordusunda yüreği seninkinden daha te­miz, daha sağlam bir askere rast gelinmemiştir."	Pozitif
sanki bir kivirma olayina basladilar isler boka sardikca	Negatif
"Kendisini hayali bir şeyhin temsilcisi olarak tanıtıp, 17 milyon lira dolandırdı"	Pozitif
"Doğum günümde hem dolunay olması, hem parçalı ay tutulması olması, hem Sirius'la Güneş'in yan yana gelecek olması hem de birçok gezegenin Dünya'dan görülecek olması içimde mum yerine adaçayı üfleme isteği uyandırıyor"	Pozitif
"Hesabı kapatıldıkça yenisini açıyor, hesap kapattırmayla çözülecek bir şey değil. Hep birlikte ses çıkaralım. Küçücük bebeklere, dünyanın en masumlarına işkence etmeye devam ediyor. Ben yaşadığım toplumun böyle olmasını istemiyorum!"	Pozitif
Hoya bitkisi [Mum çiçeği] her biri beş köşeli yıldız şeklinde çiçek açıp neredeyse bir küreye tamamlarken	Pozitif
"Atatürk Orman Çiftliği arazisinde üretimine başladığımız Macar Fiğinin ilk hasadının yapıldığını duyurmaktan mutluluk duyuyorum.Elde edilen hasadı Ankaralı çiftçilerimize hibe olarak dağıtacağız.Üreten, güçlü bir kent olma hedefimiz ile çalışmalarımıza devam ediyoruz."	Pozitif
Tezimde iki parametrenin birbiriyle korelasyonu olduğunu öne sürmüşümdür.	Pozitif
Yine bir alanda bilgisi olmadığı halde konuşan biri Elon Amca. Yazılım problemi demiş ya 	Pozitif
Yapılan seçimler sonucunda 2020-2021 döneminde görev yapacak İdari Kurul ekibimiz belirlenmiştir. Kendilerini tebrik ediyor ve başarılarının devamını diliyoruz	Pozitif
"Çok güzel bir çalışma olduğuna inanıyoruz.Yazımızda iki bölümün de avantaj ve dezavantajlarını değerlendirmeye çalıştık. Unutmayınız, bu bir üstünlük konusu değil.İşimiz ve amacımız bilim."	Pozitif
"Yunan işletmeciler: Türk turistleri çok özledik, salatayla karnını doyuran Almanlar gibi değiller"	Pozitif
Hiç tv izlemeyen var mı gerçekten ciddi ciddi	Pozitif
"Zamanında ""Çocuklar siyaset konuşmaz, fikir ayrılıkları yaratır, arkadaşlığınız bozulur"" diyordunuz bizlere. Günümüzde ""Z kuşağı"" diyerek neyden bahsettiklerini dahi bilmeyen kitlenin titreşim modunu izliyorsunuz. ""Çocuktan Al Haberi"""	Pozitif
Eğitim fakültesi mezunlarına değil de matematiği hissedip öğrenciyi adam yerin koyanlara öğretmen diyorum.	Pozitif
"Bu pisliklere hiç bulaşmamak için yapmanız gereken tek bir şey var. Bağımlılık yapıcı ve keyif verici sınıfındaki unlu, şekerli, yağlı, şuruplu, şerbetli, tatlandırıcılı içecek ve yiyeceklerden uzak durup sağlığınızı korumak."	Pozitif
"Sakarya Hendek’te patlamada hayatını kaybeden Havva Çelik’in eşi Salih Çelik: “Milleti kandırıyorlar, algı operasyonu yapıyorlar, dört kişi öldü diyorlar. Ben hastanedeyken kaç tane ceset geldi”"	Pozitif
belediyelerimizden hayvanlarımız için böyle hizmet bekliyoruz	Pozitif
"Etik olmayan davranışları ünlü bir diyetisyen yaptığında daha çok tepki verilmesi, dışlanması gerekirken kongrelere, sempozyumlara resmen onur konuğu olarak davet edilip bütün salonca alkışlanıyor. Fotoğraf çekme kuyruğu oluşturuluyor."	Pozitif
günaydın. sürdürmek için kendiniz olmaktan vazgeçtiğiniz hiçbir ilişki size iyi gelemez. buna toplumla kurduğunuz ilişki de dahil.	Pozitif
"Arada bir de olsa eğilip bükülmek, itilip kakılmaya izin vermek, kırılmak, hatta aşağılanmak büyük insan olmanın bir gereği olduğu kadar benliğin kendini hissetmesi, nefsin tazelenmesi, ruhun yenilenmesi için bir ihtiyaç, belki daha da ötesi."	Pozitif
"Kadınlara göre erkekler güvenilmez. Erkeklere göre kadınlara güvenilmez. Biri de çıkıp demiyor ki, cinsiyetle alakası yok, şahsiyet meselesi"	Pozitif
"İnsanların aşk dediği hayvanların çiftleşmeye zorlayan kimyasal bir reaksiyondur. Sert başlar Morty, yavaşça kaybolur, seni başarısız bir evliliğe mahkum eder. Döngüyü boz, Morty. Kendini göster. Bilime odaklan."	Pozitif
rahat batmadığı sürece gerek yok hiç öyle gönül mönül işlerine	Pozitif
Lübnan'da ekonomik kriz nedeniyle iki günde 4 kişi intihar etti.	Pozitif
Naptı oç köpek	Negatif
oc memnun deilmisin bendne	Negatif
oc buna bende alındım ananıskm	Negatif
Oc kopek yüzünden	Negatif
Ben editledim lan oc	Negatif
Ya hırsız dün ben yazdım bunu hain oc	Negatif
Amaç şu oç larını avrupaya göndermek.	Negatif
Uyumuş gibimi duruyor oç	Negatif
Ezik babandir oç	Negatif
mürsel oc mu gzekalı	Negatif
Oç city. Analari sikilesiceler	Negatif
Kurgunu skiyim oç evladı	Negatif
Ananıda satalım ıstersen oc	Negatif
Hırsız oç ları	Negatif
lan paylaşmayın oç. sonra sümsük bi qavad gelir	Negatif
oc mark suan isteyim calisiyorum eger twda online olursan bu sefer skerm belani	Negatif
Kafan mı iyi oç	Negatif
Tam bir süzme oç du zat-ı muhterem	Negatif
"7,@dogashn1 @isfromatilda @SurvivorDiyal0g Ezik babandir oç"	Negatif
sivrisinek anaskm oç	Negatif
"şu imlası bozuk göt yalakası gerizekalı chucky kılıklı karıyı seven, öven, şarkısını dinleyen"	Negatif
aklımda çok güzel editler var ama yeteneksiz bir oc olduğum için sadece aklımda o editler 	Pozitif
BU OÇ NE ANLATYO LA	Negatif
son gece baktığım sınavın 3 gün bakıtğım sınavdan ii geçmesi... oç fiz ve kim bölümü hocaları	Negatif
Benim kafam çalışmıyor ben gerizekalı bir oç’um. Hiçbir fark yok	Pozitif
"TUTUKLANSIN ki ben adalete inanayım. Senin ben soyunu sopunu,zihniyetini skm !"	Negatif
"İntikam bekliyoruz reis, kır üstüne parçala oç'nun arabasını"	Negatif
allahın cezası şirket delircem yolla şu detayları heyecan arttırmak mı hedefin oc	Negatif
Hükümet çoklu baro projesinde rekabet argümanını kullansa oç liberallerin de desteğini alırdı en azından.	Negatif
Ailede bi tane OC var yurumedigi insan kalmadi.	Negatif
oç vakası	Negatif
Nazım hikmet oç mu	Negatif
Bu resimdeki oç gibi bir gün bütün hainler yerini bulacak selamınızı bile alamıyor şimdi amkçocu	Negatif
Ne gözaltısı hala yaşıyor mu oç aldığı nefes haram	Negatif
Gerçek kimliğinle çık karşıma amk oğlu oç	Negatif
tüm oc sırası ile bizim maça veriliyor	Negatif
adımı nie karalıyon oc utandın mı bnden	Negatif
benim bi mentim 500 fav mı ne almıstı hicbi oc takip etmemisti serefsizler	Negatif
Ananıda satalım ıstersen oc	Negatif
Babacan tavır sergileyen oç müdürler hariç herkese günaydın.	Negatif
Abla salak oç seviyo galiba	Negatif
Gıda sahtekarlığı ile Türk Milleti'ni kanser yapan oç katilleri korumak için müslümanlar yasa yapıyor!	Negatif
Cagliarinin tertemiz golünü iptal eden oç hakeme de söv kardeşim	Negatif
"be aq öküzü,sorun zaten orda geçsende geçmesende sana her halükarda geçiriyo adam,aq"	Negatif
dün izlemedim tagde anlatılır diye bi oç köpek atmış herkes obu kpnuşuyor dünki bölümde ne oldu konseyde	Negatif
bu arada oç fena karizma he	Negatif
oc o header ne kaldir onu	Negatif
Kurgunu skiyim oç evladı	Negatif
senin gibi bronun agzina siciyim oc	Negatif
Ali palabıyık cuneyt cakır abdulkadır bitigen zorbay kucuk halil umut meler hepsı oç	Negatif
Hic sorma iste oc diye bunlara deniyor. Lafa gelince anneye kufur etmeyin derler. Buna nasil kufur etmiyeyim	Negatif
Cuneyt Ozdemiri eskisen bir bok zannediyordum OC iktidar yanlisi yalayici engellesin seni sanki cok lazim!	Negatif
"Ulan ne boş yaptın be oç, demek istediğimi anlamadan yorum yapma aq sik kafalısı"	Negatif
oc buna bende alındım ananıskm	Negatif
Düştük diye hemen memleket takımı ilan etmişler kendilerini noluyoruz failin evlatları kırma oç.ları	Negatif
DEFOL OÇ	Negatif
SİKTİR OLUP GİDECEKSİnİZ	Negatif
İKİ TANE ŞEREFSİZ	Negatif
ŞEREFSİZİNİ DE AL DEFOL 	Negatif
SİKTİR OL GİT OÇ	Negatif
Elinde daha iyisi yokken bu adama laf edenin amk. Oç.ları sizin yüzünüzden takıma futbolcu dayanmıyor.kimsiniz olum	Negatif
İlgi ver oc	Negatif
Sıfatın ne olduğunu bilmeyen gerizekalısın olum sen	Negatif
AQ OC KÖPEĞİ	Negatif
ŞANSIMI SİKEYİM	Pozitif
Bu ulke senin kadar oç’unu gormedi	Negatif
sikeyim ben onu oc kopek	Negatif
Orospu cocugu senin ananı sikeyim hayatımı söndürdün hayatım kaydı kitapsız oç soyun kurusun amk evladı	Negatif
Emre akbaba ne güzel top oynuyordu kafasını kaldırıyordu feyk atıyordu. Oç fegholui adamın kariyer maçını piç etti	Negatif
Bu oc sikecez beklesinler sadece kazandik sansinlar sadeece orosbu cocuklari	Negatif
Amk kevaşe ibnesi sadece bekle oc	Negatif
Sizi öyle bi sikecezki maymuna döneceksiniz Tersine Evrim Yasicaksin Oc	Negatif
Ne demek istiyorsun ulan amına kodumun evladı?	Negatif
sürekli insanlar tarafından beğenilme arzunuz sizi orospu çocuğu yapar	Negatif
Yarışmanın sefasını bu orospu çocuğu sürdü yemin ederim baksanıza nasıl mutlu	Negatif
OROSPU ÇOCUĞU KURBAĞA AĞAÇTA NE İŞİN VAR SİKİK İNSENE ORDAN	Negatif
Orospu çocuğu sinekler.	Pozitif
Yemin ediyorum görmemiş orospu cocugu sayısı o kadar çok ki	Negatif
Vay orospu çocuğu kızı sikmek için transfer etmiş	Negatif
Cumhuriyet dusmani ne kadar orospu cocugu varsa hepsinin anasini sikeyim	Negatif
Otobüste elime dezenfektan sıkayım dedim orospu çocuğu içine sıvı sabun koymuş	Negatif
sürekli insanların hayatlarıyla ilgili yorum yapanlar hayatsız boş beleş orospu çocuğu oluyor genelde?	Negatif
Şu siteye girdiğim zaman güzel bir şeyler görürüm belki diyorum ama yok bir sürü orospu çocuğu türemiş gene evrenin anasını sikeyim	Negatif
Demişler ki Dünya üzerinde ne kadar orospu çocuğu varsa bir üniversite de toplayalım	Negatif
O zaman neden yorum yapıyorsun orospu çocuğu siktir git senin izzeti nefsini sikerim	Negatif
Orospu çocuğu bir küfür değil durum tespitidir	Negatif
Hastamın biri körü soslu noodle kokuyor şu çocuğu bir yıkayın artık orospu çocukları	Negatif
doğum gününde ananın amına sağlık diye mesaj attım orospu cocugu engelledi kötü bişeymi dedim sanki	Negatif
orospu çocugu arab	Negatif
Orospu evladı amk çocuğu	Negatif
Siktir orospu çocuğu	Negatif
Maşallah çok orospu çocuğu var bunlarda	Negatif
Orospu çocugu	Negatif
sembolikde olsa kralı kraliçesi prensi prensesi arşidükü olan ülkeler orospu çocuğu ülkelerdir	Negatif
Bukadar Orospu çocuğu kripto hain hesapların cirit attığı Twitter In koruduğu bu hesaplarla mücadele edenleri	Negatif
Günaydın orospu cocugu	Negatif
ananı mı sktim orospu çocuğu ne bu tavırlar	Negatif
Ortamda konuşurken ek gelir şu işimi yapsam diyorum sen onu yapaman bunumu yapsam sen onu yapaman orospu çocuğu sen neden moralimi bozuyosun	Negatif
vay orospu cocugu	Negatif
"Orospu cocugu, tesetturluler tatile gidemez mi aq"	Negatif
Yarrağım	Negatif
Vuruldu orospu cocuğu düsüse bak	Negatif
Ergür Altan: Orospu Çocuğu	Negatif
Çay harareti alır muhabbetini hangi orospu çocuğu çıkardı acaba.	Negatif
Şov yapma orospu çocuğu	Negatif
yapma dedigim seyi biri inadina yapinca sinirden kuduruyorum yapma aptal orospu cocugu yapma iste yapma	Negatif
Orospu çocugu	Negatif
orospu cocuğu çünkü	Negatif
durduk yere akreplere sürekli kindar sevgisiz sapık azgın karaktersiz piç orospu çocuğu denmesi	Negatif
direk orospu çocuğu diyeceğim ama diyemiyorum	Negatif
Ben söyleyeyim orospu çocuğu bunlar.	Negatif
Adıyla bağdaşmayan bir orospu çocuğu daha	Negatif
Sivrisinekler kadar orospu cocuğu bi canlı var mıdır.. Sanmam	Pozitif
Bırak kırk orospuyu dünyadaki tüm orospular bir araya gelse senin gibi bir vefasız orospu çocuğu dünyaya getiremez ambiti	Negatif
insanlar size beni rahat bırak dediğinde onları rahat bıraktığınızda kimse size ananız dahil orospu çocuğu diye hakaret edemez	Pozitif
Ne kadar orospu çocuğu varsa hepsi bizden mutlu	Negatif
Orospu cocugu allahım karşıma çıkarma bunu öldürebilirim sinirle	Negatif
Bi insan orospu çocuğu olmasın direk yazsin yada yazmasın fark ederimi karşında kadın var	Negatif
Haklı orospu çocuğu.	Negatif
İnsanların ayıplarını annelerine hakaret ederek ifşa etmek de ayıplanan kadar ayıplanmalı.	Pozitif
ya bi sus orospu çocuğu sürekli car car car	Negatif
Peki bundan Fatih Terim’in haberi varmı orospu çocuğu	Negatif
Ortak verelim partiyi.... bu orospu cocugu geldigi gün sampiyonluk gitti amk	Negatif
Zıkkım ye orospu çocuğu ne istedin bebişlerden	Negatif
Doğrumu söylüyorsun sana inanayım mı orospu çocugu geberecek mi	Negatif
Pandemi sonrasi ne kadar orospu cocugu hakem varsa tek tek hepsini her hafta bize verdiler. Sira mete kalkavan denen soysuzda	Negatif
Al işte tam anlamyla orospu çocuğu birisi daha bitmzki anasını siktmin piçleri bana bakın beyler herkez haddni bilsin	Negatif
Orospu çocugu senin ben amk. Seni çekip çikartan doktorun ebesini sikeyim gavat godoş	Negatif
Seni sikerim orospu çocuğu	Negatif
Siktir orospu çocuğu seni	Negatif
Bunlar soysuz birer orospu çocuğu ya. Bunlara savaş acmazsaniz sizin de aq	Negatif
Orospu çocuğu çıkıp kameraya ağlamayı biliyor	Negatif
Lan alt komşum sabahın köründe Yüksek sesle müzik mi dinlenir orospu çocuğu bi an koray avcı benim yatağımda sandım aq	Negatif
O orospu çocuğu kimse sabah açtı müziği benim kapımın önünden de geçti.	Negatif
hımına koduğumun orospu çocuğu	Negatif
Senin ananı sikerler bak. Orospu çocuğu	Negatif
Orospu çocuğu amcık kemalistlikle ne alakası var geri zekalı göt kılı	Negatif
Hocaya nasıl tam olarak bi orospu çocuğu olduğunu daha kibar bi dilde mail atabilirim ya	Negatif
Asıl orospu çocuğu işçiyi sizin gibi sömürenlerdir	Negatif
"Ya asalak orospu çocukları , hayvanlar insanlardan sadece tek şey istiyor o da biraz sevgi aq çok zor değil."	Negatif
OROSPU ÇOCUĞU ÇİNLİLER.	Negatif
Beynini yemiş orospu çocuğu kendini dövdürüyor bana böyle 	Negatif
vuracak götünden sikerim onu götünden amından da değil	Negatif
Analarini avratlarini bacilarini siktigim orospu çocuklari bizim maça ibne Mete Kalkavani vermişler.	Negatif
Şimdi orospu çocuğu desem annesine hakaret... piç desem babasına hakaret... neyse ben birşey demiyorumm...	Negatif
Matkabına sokayım orospu çocuğu sabah sabah deli ettin	Negatif
Salak orospu çocuğu	Negatif
Siktir git önce Türk edebiyatının en önemli eserlerinden birini oku	Negatif
Allahım ya kızıl saç bembeyazlara da yakışıyor esmerlere de yakışıyor Bİ TEK BANA YAKIŞMIYOR OROSPU ÇOCUĞU	Negatif
We are Turkish Orospu çocuğu sikerim belanı	Negatif
Orospu çocuğu.....ahhhhhh ahhhh denk gelmez mi....	Negatif
Orospu çocuğu Irak ta Abd askerleri kadınların ırzına geçerken böyle onurdan bahsetmezdiniz bile şerefsizler	Negatif
vucudunu gelistirecegine once beynini gelistir orospu cocugu	Negatif
Senin cibiliyetini sıçayım aşağılık herif. Yeter artık geber de kurtulalım senden	Negatif
ŞERRO GEBER GİT MV ERTELEDİĞİN İÇİN İZLENME DÜŞERSE GEBERTİRİm SENİ	Negatif
ay hoşt sen geber	Negatif
var ya sana güvenende suç zaten amk şirketi nefret ediyorum senden geber	Negatif
Sen geber aq salağı	Negatif
Sindiremedinse hasettinden geber	Negatif
Birgün bende biter de sende başlarsa umrumda değil geber	Negatif
Yavşak ibne açmış geber	Negatif
sende arabanın altında kalda ezil	Negatif
Geber be kopek oylemi bela verilir nalet insansın kaşar	Negatif
"İnancından dolayı geber demedim.Cahil cahil konuşma,yazılanı da anlamıyorsunuz"	Pozitif
"Çuval kaldır güçlen, dumbell kaldır geber"	Pozitif
Allah sizi kahretsin perişan etsin hepsi suçlu ses çıkarın çıkaramıyosan geber git	Negatif
Artık geber yaw yeter nasıl bir şoför ki buna hep yaşam akıtıyor.. demek bide zenci olsa	Negatif
Beyizsiz gerizekali mal boş kafayla yaşamanada gerek yok öl geber git	Negatif
Vatandaşa Geber diyen Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı İstanbul İl Müdür Yardımcısı Nail Nogay'ı da unutmadık	Pozitif
Hani ne diyim geber	Negatif
Ya bi geber	Negatif
"Allah belasını versin,sapık geber"	Negatif
Öl geber inş	Negatif
"Allah belanı versin senin! Geber pislik, adi!"	Negatif
çEKEMİYORSAN BENİ ÇATLA GEBER GEBERRR	Negatif
"Zavallı mahluk, beyinsiz seni geber"	Negatif
Geber pislik Zebaniler seni bekliyor.	Negatif
bu kiz midemi o kadar bulandiriyo ki cidden sok icerisindeyim agzina sictimin orospusu geber ya	Negatif
Geber artık aw	Negatif
en kısa sürede geber	Negatif
İyiki varsindan geber'e geldik .	Pozitif
Geber ya ciddi söylüyorum geber.	Negatif
en içten dileklerimle içeride geber	Negatif
Simdi geber	Negatif
Geber Allah’ın cezası engelliyorum seni	Negatif
Geber mahlukat insan bozması yaratık! 	Negatif
Geber piiç	Negatif
Gün yüzü görme	Negatif
Uykuların kaçsın uyuyama 	Negatif
Uykusuzluktan geber 	Negatif
En umutlu anlarında bile kederle karşılaş	Negatif
Popçu kulaklarımı sikme bir iki saçma düetle eroin alıp geber otelde boş bir küvette	Negatif
"Geberceksen tek başına geber canım, beni de geberticek gerizekalı"	Negatif
Kız benden başaklısına Sevdalanırsan eğer O beyaz gelinliği Giydiğin anda geber..	Negatif
Allah belanı versin pislik adi şerefsiz. Allah senin belanı versin. Yanarak yok ol acı çekerek geber pis herif.	Negatif
Araba yolculuğunda izlenecek en garip olay bu ya	Pozitif
premier lig’de tottenham-everton çılgın geçmeye aday mücadelede karşı karşıya geliyor. bir tarafta jose mourinho diğer tarafta erman derman demek isterdim ama carlo hoca takımın başında	Pozitif
Uber 2.6 milyar dolara yemek sipariş sitesi alıyor	Pozitif
Financial Times: Hafter Fransa için artık yük	Pozitif
Sıcaklıklar 5-7 derece arasında düşecek	Pozitif
Otobüse biniyorum ateşimi ölçtüler. Alet bozulmuş ateşim 98.2 çıktı. Adam diyor ki doğru olabilir almayalım	Pozitif
Büte kaldım galiba.	Pozitif
İleri görüşlülük diyelim	Pozitif
Call My Agent’ın oyuncuları ilk kez kamera karşısında	Pozitif
Steven Gerrard hakkında bilgine güveniyor musun?	Pozitif
Hem sağlığımızı korumaya hem de kesintisiz üretime nasıl devam edeceğiz? Teknoloji liderlerimizle gerçekleştireceğimiz canlı yayın webinarımızda teknolojiyi iş sağlığı ve güvenliği açısından ele alacak ve endüstri 4.0 konuşacağız.	Pozitif
"Bombardier, 46 milyon dolarlık özel jeti müşterisine teslim etti "	Pozitif
Levent Gültekin götünden uydurmuş ne kadar salak gezizekali şizofren seçmen varsa tuzluk alıp koşmuş. Harbiden malsiniz ya.	Negatif
"5 Temmuz’20 Pazar günü Total hedef kitlede 2,71 reyting 14,93 share, AB’de 3,57 reyting"	Pozitif
Sakarya'daki havai fişek fabrikasındaki patlamada ilk belirlemelere göre saldırı ve sabotaj izine rastlanmadı.	Pozitif
"İzmir'de sokakta uyuşturucu satanları koordine eden ""Alabaylar Çetesi"" çökertildi"	Pozitif
“Masaya koyduğum model 5 gün tatil 2 gün çalış. Karantinaya eş değer.	Pozitif
Bunun sorumluluğunu kim alacak?	Pozitif
Eve dönüş çilesi... 43 ilin bağlantı noktası Kırıkkale kilit kavşak ve İstanbul’da yoğun trafik yaşandı.	Pozitif
Yeni bir gün ve yeni bir hafta... 	Pozitif
Şöyle bi etrafımıza baktığımızda Alışamadık dediğimiz ne çok manzara…	Pozitif
Ukrayna’dan turist kafilesi geldi... Kiev’den gelen turistler lokumlarla karşılandı	Pozitif
"Türkiye'de son 24 saatte 1148 kişiye Kovid-19 tanısı konuldu, 19 kişi hayatını kaybetti"	Pozitif
Son 18 yılda özellikle ülkemize kazandırdığımız eserler ve hizmetlerle iki önemli hedefi birlikte gerçekleştirdik	Pozitif
Bu dağlar kömürdendir	Pozitif
"Sivas, Denizli ve Van’da sel... "	Pozitif
"Bir dayatma var, bir hizaya çekme var, bir sopa gösterme var"	Pozitif
"Düğünlerden, sosyal mesafe kuralına uyulmadığı, maske kullanılmadığı, haberleri geliyor"	Pozitif
Kayıp 3 kişiden haber var mı? Patlamadan sonra başlatılan arama çalışmaları devam ediyor.	Pozitif
"Türkiye'nin ilk deniz seyir füzesi """"Atmaca"""" 200 kilometrenin üzerindeki hedefi başarıyla vurdu."	Pozitif
"Memur ve emekliye yüzde 5,75 zam…"	Pozitif
Çiftçinin tarlası icradan satılık! Çiftçinin kredi borcu arttı tarlalar icradan satışa çıktı	Pozitif
Başvuruya konu talep yeniden değerlendirilsin.	Pozitif
"TUİK rakamları açıkladı, en düşük memur maaşı ne kadar oldu?"	Pozitif
"Siyasi partilerin görevi hükümet olmaktır, hükümet olup devleti yönetmektir"	Pozitif
Düğünler korona önlemli başladı... Kurallara uyanda oldu uymayanda.	Pozitif
Gündemdeki sıcak gelişmelerle	Pozitif
Özür dile Fransa” #NATO Fransa’yı haksız buldu.	Pozitif
"Koronavirüs salgını sonrası ilk yurt dışı ziyaretini gerçekleştiren Cumhurbaşkanı #Erdoğan, Katar Emiri Şeyh Temim ile görüştü"	Pozitif
"61,Hazine ve Maliye Bakanı #BeratAlbayrak'ın şahsına ve ailesine yönelik hakaret içerikli paylaşımda bulunan 16 kişide… https://t.co/2e93EIjFHj"	Pozitif
Mhp Genel Başkanı Bahçeli sosyal medya hesaplarını kapattı	Pozitif
Baro düzenlemesi Meclis’te... Muhalefet: “Teklif anayasaya aykırı.”	Pozitif
KPSS tercihlerinin ilki 23 Temmuz-4 Ağustos	Pozitif
"Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-Rusya-İran Üçlü Video Konferans Zirvesi'ne katılıyor."	Pozitif
Hukuk önünde her birine bunun hesabını soracağız.	Pozitif
"Yalanın, iftiranın, kişilik haklarına saldırının, itibar suikastlerinin alıp başını gittiği bir yer"	Pozitif
Bugün vicdanı olan herkes bu sistemin hatalı olduğunu görüyor.	Pozitif
Esra Albayrak’a çirkin saldırı...	Pozitif
"Bir anne, bir çocuk üzerinden ahlaksız saldırılar hiç bir şekilde kabul edilemez"	Pozitif
Okullar açılmalı mı? Ağustos’ta başlayacak yüz yüze eğitim için uzmanlar farklı görüşte.	Pozitif
"NATO, Rusya'yı tehdit görüyor"	Pozitif
"Borsaİstanbul’dan kamuoyuna duyuru... Takasbank, Merkezi Karşı Taraf (MKT) hizmeti verdiği Ödünç Pay Piyasası’nda"	Pozitif
Tesadüfe bak! Lotoda 20 gün arayla 5 aynı rakam çıktı.	Pozitif
"Elek gibi olmuş borular, önlem alınmalı ama üyeler hayır diyor."	Pozitif
Hep söz veriliyor ama sözler yerine getirilmiyor	Pozitif
"7,3’lük deprem geliyor."	Pozitif
Yeniden yapılandırma olacak mı? Faiz indirimi öncesinde kredi çekenler yapılandırma bekliyor.	Pozitif
"Greve gideriz, kıdeme dokunma! TÜRK-İŞ ve DİSK Türkiye’nin 81 ilinde #KıdemTazminatı için eylem yaptı."	Pozitif
ABD'de Kovid-19 nedeniyle yaşamını yitirenlerin sayısı son 24 saatte 290 artarak 128 bin 451'e yükseldi.	Pozitif
Şu ana kadar 41 terörist etkisiz hale getirildi	Pozitif
Türkiye'nin ekonomisine güven artıyor.	Pozitif
Tedbirli davranmazsak salgın çok hızlı bir şekilde kontrolden çıkabilir.	Pozitif
"123,Ne yasak ne uyarı dinliyorlar! Genelge ile yasak olmasına rağmen asker uğurlama törenleri devam etti."	Pozitif
Bodrum’da satılan 370 liralık döner ve 185 liralık pideyle ilgili Bodrum Belediye Başkanı Aras “Bir dönere 370 lira verilmez dedi	Pozitif
Türk Kara Kuvvetleri Komutanlığı’nın 2229’uncu kuruluş yıl dönümü kutlu olsun	Pozitif
"ÖSYM Başkanı Aygün: """"YKS'nin ilk oturumu TYT, tüm sınav merkezlerimizde sorunsuz bir şekilde tamamlandı."""""	Pozitif
Mucize meyvesini verdi! Dünyanın ilk başarılı Rahim Nakli yapılan hastası Derya Sert anne oldu.	Pozitif
"Narenciye üreticisi zorda! Aşırı sıcaklar narenciyeyi yaktı, çiftçi zararın karşılanmasını bekliyor."	Pozitif
İstanbul’da patlama: 1 ölü	Pozitif
Bahçelievler’de bir tekstil atölyesinde patlama meydana geldi.	Pozitif
Başarmak Zorundayız 	Pozitif
Fatih’in tablosunu İBB satın aldı. 	Pozitif
"İmamoğlu: “Tablo artık İstanbul halkınındır.” Ekrem İmamoğlu pek çok tebrik aldı"""	Pozitif
Öğrenci: “Ben de meslek lisesiliyim	Pozitif
"Sanayi ve Teknoloji Bakanı #Varank, TÜBİTAK çatısı altında kurulan Kovid-19 platformunda 17 farklı proje yürütüldüğünü söyledi"	Pozitif
"Başarılı bir sezon sonrası, hak edilmiş bir tatil başlıyor."	Pozitif
Sıfır atık mavi sözü” Deniztemiz Derneği Başkanı Şadan Kaptanoğlu: “Deniz varsa hayat var.” 	Pozitif
Fatih’in portresi İstanbul’a dönüyor!	Pozitif
Fatih Sultan Mehmet’in günümüze kadar gelebilmiş üç orijinal portresinden biri	Pozitif
Selde mucizeler birbirini izledi! Bodrum kattan uzanan eli görenler aşağıya hortum uzattı.	Pozitif
Dileğim bir haksızlık varsa acilen düzeltilmesidir.	Pozitif
"Düğün mekanlarında gelin ve damat hariç halay çekilemeyecek, dans edilemeyecek, gösteri yapılamayacak."	Pozitif
"Borsa İstanbul, yılbaşından bu yana yükselişini devam ettirerek 2020'nin kayıplarını geri alan az borslardan biri"	Pozitif
"2023 için 75 milyon turist, 65 milyar dolar gelir hedefimiz olduğu yerde duruyor."	Pozitif
Kafana sıkıcam senin	Negatif
inşallah ölürsün	Negatif
Çoluk çocuğun ölür umarım	Negatif
Kaşar peynirin kilosu artmış	Pozitif
Kaşarlı tost severim	Pozitif
Senin gibi kaşar bi kız görmedim	Negatif
"mozzarella, cheddar ve kaşar bu hamburgere konur"	Pozitif
itlik yapıyorsun	Negatif
it oğlu it	Negatif
itoğlu it	Negatif
köpek gibi kıvranacaksın	Negatif
inşallah geberirsin de kurtuluruz senden	Negatif
bu nasıl hayat aq	Pozitif
bu nasıl hayat amk	Pozitif
soysuz köpek kapa çeneni	Negatif
kafana sıkarsam görürsün gününü	Negatif
salak diye bir meyve türü de var	Pozitif
benim salaklığım	Pozitif
salaklığıma doymayayım	Pozitif
salak salak konuşma şurda	Negatif
insanları aptal yerine koymayın	Pozitif
herkesi kendiniz gibi sanıyorsunuz. Bizi aptal yerine koyabileceğinizi sanıyorsunuz	Pozitif
hiç kimse aptal değil	Pozitif
sen aptal değilsin çevren sıkıntılı sadece	Pozitif
şerefsiz değilsin	Pozitif
şerefsiz değilsiniz 	Pozitif
aptal olmayın	Pozitif
aptallık etmeyin	Pozitif
salak salak hareketler yapma	Pozitif
salaklık etme bu teklif kaçmaz	Pozitif
böyle hayinlerin kafasına sıkmak lazım	Negatif
senin gibi karılar tecavüzü de hakeder herşeyi de hakeder	Negatif
kaşar kadın senin gibilere denir işte	Negatif
bunun gibi yollu kadınlara yol vereceksin	Negatif
namussuz karı yoldan çıkarma milleti	Negatif
kimse kimseye namussuz diyemez	Pozitif
şerefsizlik senin kanına işlemiş	Negatif
senin kanını akıtır sana içiririm	Negatif
kafanı keser kapının önüne asarım	Negatif
"Gündemden sıkılınca kendimi bahçeye veriyorum. Hıyarlar da, agapanthuslar da çok güzel değil mi?"	Pozitif
"CİNSEL İSTİSMAR"""". Bu konuyu defalarca tartıştık, bitsin artık."	Pozitif
"Temeli atılan 456 milyonluk liralık baraj, yapılan incelemede yerinde bulunamadı"	Pozitif
"Ne temel, ne bir çalışma ne şantiye"	Pozitif
Yıllarca habercilik yaptım. Her haber toplantısında insanı rahatsız eden başlıklar gelir	Pozitif
Başınız sağolsun	Pozitif
Aynı badireleri atlattı benim miniğim de.Ona da yuva arıyoruz	Pozitif
Ölümden dönen sevgi canlısı bu yavru yarın bizimle Istanbul'a gelecek. Ona evini açacak bir hayat arkadaşı arıyoruz.	Pozitif
Sen yeter ki vicdanların sesi olmaya devam et	Pozitif
İnananların başlarını öne eğip dua etme günü...	Pozitif
"Türkiye'nin gerçek aydını, yazarı, sanatçısı kısacası pusulası halk olan insanları yüzlerce yıldı…"""	Pozitif
Müthiş bir kitap değil mi	Pozitif
Herkesin mutlu olacağı bir ülke olacak burası	Pozitif
şunu bir dinler misiniz ilk ikisini anladım da üçüncüyü çıkaramadım	Pozitif
Beyin göçünü engellemeye çalıştığımız gençlere sosyal medyayı yasaklamak gerçekten dahiyane bir fikir...	Pozitif
AB ve Rusya kendi yurttaşlarının Türkiye'ye gidişlerini engellemeyi sürdürüyor.Bakanların girişimleri sonuç vermedi. TÜR…	Pozitif
"6 Yaz Kızım ekonomik modelinde, iktidarın ne kadar büyüme, enflasyon, işsizlik istediğini söylemesi yeter."""	Pozitif
"Neresini tutayım, neresini yazayım?"	Pozitif
Ilkokul seviyesinde nükleer propagandası yapmasını mı?	Pozitif
"Benim ne yapacağım, başkalarının ne yaptığı veya yapacağına bağlı olamaz. Böyle bir konuda herkesin vicdan yükü kendine"""	Pozitif
"Etik konulardaki duruşumuzu kişilere göre değil, ilkelere göre belirlemeliyiz."	Pozitif
"Bu gerçekten çirkin, hadsiz, ayıp."	Pozitif
"Bir web sitesinin ya da sitedeki bir sayfanın silinmiş olması, istediğimiz bilgiye ulaşamayacağımız anlamına gelmez."	Pozitif
Okuduğunuzu mu anlamıyorsunuz? Yoksa anlama niyetiniz mi yok?	Pozitif
Sizin gibilerin varlığı insanlığın daha iyi bir geleceği olacağına dair umutlarımı azaltıyor.	Pozitif
Az izleniyor ama youtube kanalımda yayınlıyorum.	Pozitif
5 Yıl Sonra Hamamda Durum diye bir konuşma planlıyorum. Eğer korona izin verirse	Pozitif
Yerli Pisa yani Abide sonuçlarını kanalımda yayınladım. Linkler bunlar	Pozitif
"Sendika, siyasi görüş farketmez"	Pozitif
"Tarihçi John Berry, Smithsonian'da yazdığı bir makalede """"virüsten daha ölümcül olan, hükümetlerin doğruyu söylememe konusundaki ısrarı"""	Pozitif
Teşhis koymadan tedavi olmaz. Geçen sene üniversite sınavında biyolojide doğru yanıt ortalaması 3	Pozitif
Hahahaaa. Çok alemsiniz	Pozitif
Teşekkür ederim. Yeni araştırma sonuçları daha kötü ne yazık ki.	Pozitif
Ormanı yalnızca ekonomik gelir kaynağı olarak gör. Halkın gerçek sorunları ile ilgilenme	Pozitif
Uçuyoruz da kanatlar bizim değil...	Pozitif
Güne özel dileğim bu tablonun değişmesidir.	Pozitif
Gençleri suçlamaktan vazgeçelim. MEB bu tablonun sorumlusudur	Pozitif
Sarmaşıklara özel bir düşkünlüğüm var	Pozitif
Hahahaaa. Bence siz o kadar da çalamazsınız	Pozitif
"Sınava giren bütün gençlere zihin açıklığı diliyorum. Hakettiğiniz, ama size veremediğimiz tüm güzelliklerle dolsun"	Pozitif
Inanın ben de sizi evlâdım gibi görüyorum. Bu ülkede kalma nedenimsiniz	Pozitif
Ben Suudi Arabistan'la Islamı bir tutmam. Oradaki vurgu seküler akıla.	Pozitif
Zamanın ruhunu anlamayana gençlerden tarihi ders.	Pozitif
Petrolle adam olunsa sevinçten ölürüm. Japonya'da sıfır yeraltı zenginliği. Zenginlik ona buna çamur atmayan zihinlerdir	Pozitif
Anladınız siz onu	Pozitif
"23 güneş kütleli karadeliğin içine düşen 2,6 güneş kütlesi en büyük nötron yıldızı mı en küçük kara delik mi?"	Pozitif
"Turkiye battı dediğim bir video örneği alayım. Ülkeler batmaz, halklar batar. Nedir bu yalakalık"	Negatif
Ben bunu nasıl atladım?	Pozitif
Ulan yanımda olsan bir mıncırırdım seni. Hoca daha ne yapsın? Çok hoş bir soru. Yanıtı belli.	Pozitif
"Hiç bir din yaşadığı toplumdan ayrılamaz. Karıştırma denmez, yaşanan din gerçektir."	Pozitif
O derse gelmedik	Pozitif
Okyanuslar bükülünce bıraktım. Okuyamadım	Pozitif
hiç mi bakmıyorsunuz? 	Pozitif
Suçlamalar somut delile dayanmıyor	Pozitif
"Hahahaaaa... Bu benim de aklıma geldi ama, oralara uzanmayayım dedim."	Pozitif
Laf değil gerçekçi tespitlerle konuşacağız. Korona tedbirleri nasıl olmalıydı? Yoksullaşma süreci nasıl durdurulur?	Pozitif
Ben hayatımda bu kadar ağır suç ne duydum ne gördüm.	Pozitif
Rekreasyon ve yeşil alanlar ile park ve bahçelerde ithal gübre alımını sonlandırdık	Pozitif
Gelmeyin Amerigalıların oyununa... Buldukları tek gezegeni kaybetmenin öfkesinden. Öte gezegen bulsunlar işte mis gibi	Pozitif
"Hocam Singapur 5.6 milyon, D.Anadolu 8 milyon. Yüzdesel sapma çok büyük."	Pozitif
Hortumdan anlıyorsun tabi...	Pozitif
"Üçüncü maddede bittim. """"Okyanuslar eğilip bükülürmüş"	Pozitif
Aptal yerine koymayın bari..	Pozitif
"1 günde üç kilo yanlışmış editörler görmemiş,"	Pozitif
Tarihi bir an...	Pozitif
Daha bir kaç sene önce yıldız gibi parlıyordu.	Pozitif
MEGA MEGA MEGA! Türkiye’nin en nadir canlılarından olan Bataklık Vaşağı da denilen Saz Kedisi ile şans eseri göz göze geldik	Pozitif
"Hollanda, Ispanya ile özgürlük mücadelesi veren bir devletçikken Osmanlı cihan imparatorluğuydu."	Pozitif
Gurur duyduk	Pozitif
Hayvanlar Bizim İçin Mi Var?	Pozitif
Geçen sene Yalova'da buldum. Üretebilirsem mutlaka gönderirim	Pozitif
21 Haziran'ın ilk dakikalarında yaz gündönümü gerçekleşecek. Türkiye saatiyle 00:43	Pozitif
Teşekkür ederim	Pozitif
Kanada'ya gelsem oğluma sarılmaya koşarım ama bu sene o da gelemeyecek	Pozitif
Emeğinize sağlık	Pozitif
Çok cekiyorum ama insanları sıkmamak lazım	Pozitif
"Su donsa bile bir şey olmaz. Yapraklar ölüyor, baharda yeniden çıkıyor. Ben suyu ısıtıp çiçeklenme süresini uzatacağım"""	Pozitif
Bir kere havuzu kurunca bakımı en kolay bitki. Derin bir saksıda bile olur	Pozitif
Gerçekten öyle	Pozitif
"Bu sene beşinci yılı. Eğer korona izin verirse, """"5 Yıl Sonra Hamam"""" konuşması planlıyorum"""	Pozitif
Biz size emekleriniz ve bize tattırdığınız bu güzellikler için teşekkür ederiz.	Pozitif
Tiktok muş falan hikaye sanlı Türk Askerinin dizinde uyuyan huzur bulan Minnoş pek ilginizi çekmez ama 	Pozitif
Tiktok kullanan normal bi insan var mi diye bakıyorumdur	Pozitif
bu kadar çok insan bu uygulamadan nefret ediyorsa kim kullanıyor bunu..	Pozitif
Tiktok kullanmadım kullanmamda ama tiktoktaki kızları nefessiz sikerim	Negatif
Tiktok' un kapatildiginda	Pozitif
Maskesiz çıkmak yasak değilmi 	Pozitif
"Hilal hanım?? Yada bu eski bir foto, ve hatta yeni ise şile hangi belediyede?"	Pozitif
Bunu paylaşmaktan bıkmayacam çünkü tivit nokta atışı yapmış.	Pozitif
Gençler birbirini seviyo ekleşiyo. Bu geçkinlere n’oluyo? Size ne aq	Negatif
Potansiyeli düşük ırk	Negatif
Aile yapısını yıkmak istiyorlar diyoruz ama duyan kim? 	Pozitif
"Tiktoktan sonra arttı, güncelleme gelmeli artık"	Pozitif
Fenomenleri idam edelim gençlik türk bilincine mensup olsun	Negatif
Ülkede tiktok kullanmayan çok az kişi kaldı. 	Pozitif
Özetle dahil olunan grup	Pozitif
Tiktok Fenomenleri iğrenç ötesi insanlar özenti pislikler onları görünce midem bulanıyor	Negatif
Cok iyi degil mi :))	Pozitif
Henüz hiç tiktok kullanmamış merak edip bakmamış bakanları orda vakit harcayanlarıda aptal gözüyle gören biri olarak söyleyebilirim ki bu uygulama bir arika dostum	Pozitif
Bu doğru mu ?	Pozitif
Biri gidip bir video çeker ve herkese güzel gelir sonraysa ünlenir. Ülke de gençler sadece ünlenmek ve yalnızlık çekmemek istiyor	Pozitif
Tiktok insanları salaklaştırmadı. Salak insanları ortaya çıkardı.	Pozitif
Tiktok beyinsizleri bi araya toplama sanatıdır	Negatif
Hicbirşey bunun yerini tutamaz geri dön aslanım...	Pozitif
"Çirkin kızların seksi giyinip egosunu tatmin ettiği uygulama. erkeklerin, bu çirkin ve seksi kızları düşürmek için kapıştığı mecra"	Pozitif
Gerçekte modern dilenci	Pozitif
Atatürk: Bütün umudum gençliktedir.	Pozitif
Balayı tatilimizn son gününe bıraktık güzel eğlenerek gidelim diye son günümüz sadece yol da git gelle geçti	Pozitif
Beyinden muaf	Negatif
tiktok hiç kullanmadım Tiktok Fenomenleri olarak kendini gören beyin ve zeka özürlülere de Allah a havale ediyorum.	Negatif
Linki kaydırıp bakabilirsiniz 	Pozitif
Aksini iddia eden çikita muzdur.	Pozitif
FenomenOlmak İstiyenler Saygısız Ve Ahlaksız Olmassa Biraz Zor Fenomen Olurlar	Pozitif
ülkede bu gerizekalılardan nefret eden tek bendim zannediyordum yalnız değilmişim şükürler olsun	Negatif
Bu uygulamayı çok şükür kullanmıyorum	Pozitif
İlk defa fenomenleri tanımamanın haklı gururunu yaşıyorum	Pozitif
Bİ BOKUMA YARAMAYAN GEREKSİZ VARLIKLAR.	Negatif
cevrelerinden ilgi gormeyen insanlarin bu tur uygulamarda ilgi dilenciligi yapmasi	Pozitif
Pazarlara ne oldu da dükkana atladın hemen..küçükten başla..sermayen birikir..ha	Pozitif
Pardon da onalr kim ya her önüne gelen fenomen olabilir ordan yani seviye ayırt etmiyor malesef keşke etse	Pozitif
Bize söylenen güzel bir öğlen yemeği 2 dalış yapılacak 1. Dalış 2 metre 2. Dalış ise 8 10 metre arası toplam 30	Pozitif
Bu TikTok Çekenlerin Hiç mi Yakını Görmüyor bunları demiyormu Ey Mal napiyorsun Tiktoktan Fenomen Olmaz!!	Pozitif
Yararlı bulanlar için kültür yozlaşmasını bi araştırın	Pozitif
"Özlemle,Güzel insanlar çekip gittiler ,Söyledikleri zaman içinde doğru çıktı"	Pozitif
"Ben düşmanlarımdan korkmam, ama düşmanın aptalından iğrenirim dostun aptalından bile kötüdürler."	Pozitif
"Bir Gün Bu Memleketin Yanağına Öpücük, Baş Ucuna da Bir Not Bırakıp Gideceğim"	Pozitif
Öyle Güzel Uyuyordun Ki Uyandırmaya Kıyamadım	Pozitif
inci ölüm yıldönümünde saygı ve rahmetle anıyorum..	Pozitif
Okuyun Anlayın ve Saygı Duyun!!! 	Pozitif
Ölümünün üzerinden 25 yıl geçti ama hiç unutulmadı..	Pozitif
"bırak olmasın mezar taşımız, bir okul bahçesine gömsünler bizi. çocuklar koşsun üzerimizde..."	Pozitif
Öyle bir ölsem Öyle bir ölsem ki çocuklar Size hiç ölüm kalmasa	Pozitif
Öngörün gerçekleşti maalesef	Pozitif
Bir bok bilmiyorsun. İşin kötüsü bir bok bilmediğini de bilmiyorsun. 	Pozitif
"Hayalim küçük bir çocuğa ne kadar seviyorsun dediğinde, açıp elini iki yana işte bu kadar derken ki o masum sevgiyi bu…"	Pozitif
"Ben düşmanlarımdan korkmam, ama düşmanın aptalından iğrenirim dostun aptalından bile kötüdürler"	Pozitif
"Musmutlu, huzurlu sabahlarınız olsun. "	Pozitif
"Bana dokunmayan yılan bin yıl yaşasın, diyerek yaşattığınız yılanların bir sonraki hedefi siz olursunuz."	Pozitif
"Saygı,Sevgi, Rahmet Ve Büyük Bir Özlemle"	Pozitif
"Seni, annen kadar sevecek ve baban kadar merak edecek kimse yoktur"	Pozitif
"İnsanoğlu naziktir , ağır sözü kaldırmaz."	Pozitif
Sıkı bir dindar babanın ve annenin çocuğu olarak Osmanlı devletinde dünyaya geldi.	Pozitif
"Çocuklara daha iyi bir dünya bırakmak yerine, dünyaya daha iyi çocuklar bıraksanız, sorun kendiliğinden çözülecek"	Pozitif
"Belki sıkıca sarılabileceğimiz bir sevgilimiz olmadı, belki yalnızız ama bilinsin ki adam gibi sevdiğimizdendir yalnızlığım…"""	Pozitif
"Bir yazar gençlere laf etmiş. Dinozorların soyu tükenmişti hani? Genç insan: 1) Sorgulayandır. 2) Geleceğine önem verendi…"""	Pozitif
"Hayır hocam, ilkokul çocukları kitabını okuyor ve adını bilmeyeni yadırgıyor. Laf edenler akademik önderler."""	Pozitif
O nası bi küfür 	Pozitif
Almanya’da Nazi hareketlenmesi var. Bu korkunç. Oradaki Türk vatandaşlarının dikkat etmesi lazım.	Pozitif
Elon Musk'a laf edenler ilkokul çocuğu mu?	Pozitif
Çok cahilce konuşuyor ve hakaret ediyorsun. 	Pozitif
Evet. Belirttiğim gibi takriben %70'i. 	Pozitif
"Engellediniz arkadaşı ama olsun belki 1,8 milyon takipçiden biri GÖRÜR, sizin gibi gözlerini KAPATMAZ."	Pozitif
Popülizm dorukta	Pozitif
Dünyada kredi veren tek kurum imf dimi güzel kardeşim. Aferin o kafanı daha güzel şeylere yorman dileğiyle	Pozitif
Sayesinde uzaya insan yolculugu baslayacak. Giden roketler geri gelerek surdurulebilir	Pozitif
Eğer yahudilerin başına gelen Türk’lerin başına gelirse onlarınki kadar da ses çıkaramaz	Pozitif
"Degerli Ozgur hoca, hem bunca twitte cevap verip hem calismaya nasil zaman buluyorsun?"""	Pozitif
"Zıpladın da tuttuk mu kafanı çarpacan aya diye..."""	Pozitif
Yusuf senin Türkcen kötü galiba bak orda adam New York times in yazısını okudum diyor	Pozitif
ay üzülmüş bir de kıyamam. senin bir parçası olduğunu kapitalizmin getirdiği yıkımdan	Pozitif
Türkiye tarihinin en iyi Maliye Bakanı Adnan Kahveci’yi saygıyla anıyorum.	Pozitif
Ne ilkokul cocukları gordum y.lisans mezunundan akilli	Pozitif
Sen gider elin ülkesinde şeriat isterik diye miting yaparsan elin adamıda yabancılar (raus ) dışarı dolar	Pozitif
Dünya dışı transportation I denemedi henüz ama	Pozitif
"Boeing sadece uçak üretmiyor aynı zamanda roket ve uzay araçlarıda üretiyor, spaceXin rakibi"	Pozitif
Şunuda eklemek isterim uçak teknolojisi hızlı adapte olabilir. Kapasiteleri var.	Pozitif
"Hocam Musk'ı eleştirmek için soruyu sormuyorum kendisi vizyoner,iradeli ve hedefine bağlı bir insan"	Pozitif
Bu yeni değilki bizler burda bunları biliyoruz benim yaşadığım bavyera eyaleti polisi çok sıkı izin	Pozitif
Ne öğrettiler	Pozitif
Yalnız bilmediğiniz bir şey var sanırım	Pozitif
Galiba kuran kursu çocuğu. Çünkü bildiğim kadarıyla ilgi alanlarına giren biri değil	Pozitif
Bana sosyoloji edebiyattan da kalmış diyen orospu evladının da reetwetlediği posta bak	Negatif
Bana Havaifişeğin insanlık için bir tane faydasını söyler misiniz? 	Pozitif
"Yoo, mesela ben üniversite bitirdim. Musk teknoloji tüccarıdır. Bilim alır bilim satar. Başkaca bir hüneri yoktur."	Pozitif
Garip bir adam olduğunu biliyoruz. Ama öyle işler başarması için normal olmaması gerekiyor.	Pozitif
"Özür dile haydi bekliyorum, kararsızsın belli"	Pozitif
Tam bir manipülatördür.	Pozitif
Kıskançlık her insanı kemiren bir duygu..	Pozitif
spam yapmayın yeter ya. bildirim geliyor	Pozitif
"Bunu reetwet eden aptal orospu evladı mı bana edebiyat, sosyoloji anlatacak"	Negatif
"Yuh Ya, genc bir kizi bilip bilmeden resmen tacize başlamışsınız."	Pozitif
Diyelim ki geçirdik.Oturduk konuştuk.”nasılsınız iyi misiniz? Çocuklar nasıl? Sağ olun sayın cumhurbaşkanım iyiler elinizden öper.sizinkiler nasıl? Emine Hanım nasıl? ....5 dk’da bir insanı ne kadar tanıyabilirsiniz? Ha 5 dk’da bir şey isteyip de “tamam”sözü aldıysan başka tabi.	Pozitif
Akıllıca bir söz söylediğinde illa ki seni açıklama yapmak zorunda bırakacak bir aklıevvel (hıyar) çıkar. Ebenin nikahında pilav nohutlu muydu şehriyeli mi onu anlatmaya çalışıyor amk	Negatif
Bu kadın sanatçı mı? O saydıkların gerçekten sanatçı ve helal ılsun onlara her şey.. Bu kadının ne özelliği var? Sizler sayesinde ayaklar baş oldu ya.. Kalite meselesi	Pozitif
"Onların hiç biri sanatçı değil,sanat bu kadar basit değil.Onlar şarkıcılar,vokaller."	Pozitif
"Bunu anlaman için insanca düşünmen biraz da hümanist olman lazım. Ne yani kemal kılıçdaroğlunu sevmiyorsam küfür edenleri hoşmu görmeliyim,sizler mutlu olabilirsiniz Ülkenin Başkanına küfür edilince,işte sizinle bizim budur farkımız."	Pozitif
O sevgi yalakalıktan olmasın saraya giderken etek döbyes giymekle olmuyor bu işler	Pozitif
Ah be güzel fakat aklı kıt kardeşim benim. Kimse Demetin sesine laf atmadığını anlamadığın gibi diğer sanatçılar iktidara yalakalık değil muhalefete şirinlik yapmış. Bu farkıda es geçmişsin. Birde yalakalıkla kazanılan konser ve boğazda kupon restaurant ile gelebilecek paraları	Pozitif
Bu tip sanatçılar çıkar rant sanatçısı bir inceleyin açtığı restorantı hülya koçyiğitin damadı antalyayı yeniden kapmış.birde bu tip rant sanatçıları her devre güce hitap eder ideoloji yoktur	Pozitif
Aynen oyle	Pozitif
"Aynen öyle hangi sıfatlarla görüşüyorlar, neden reklam yapıyorlar cumhurbaşkanı herkesin cumhurbaşkanı olması değil. Önemli olan kimin başda olduğu değil başdakini herkes eleştirebilmeli. Cumhurbaşkana aşık olunmaz, o halkına aşık olur. At yarışdayken yem su övgü verilmez hele bitsin yarış sonra görülür yiğitlik. Hele bi bu kitap kapansın sonra aşık olun bakalım ozaman olacakmısınız yoksa yeni gelenemi yalakalığı seçeceksiniz, ama siz de biliyorsunuz arkasında neler döndüğünü bu yüzden dengesiz aşkınız."	Pozitif
"IBAN ver 10 tl talep etsonra saray larına youtube dan konser verir 30 milyoncuk harca,,,borçlardan kurtulmak için boşanan,,,ancak hemen barışıp beraber yaşamaya devam edenASSOLİST paraları kapar,,ay sonunu zor getiren vatandaş bunu savunur BU ÜLKENİN İŞİ GERÇEKTEN ZOR"	Pozitif
Hemde yalakanın önde gideni.	Negatif
Önden buyrun ayak altında dolaşmayın.	Pozitif
Biz garibanız o bizden gelmez. Onu yalakacılık yapanlara diyin . Lütfen polemik yapmayın.	Pozitif
Bu dediğine sen inanıyorsan sen den özür diliycem	Pozitif
Oyle zoruna mi gitti	Pozitif
"Ahlaksız, ağzın boğazın kanalizasyon gibi. Demet Akalın'ın sicilini konuşmaya gerek yok. Sizin gibi aşağılık ağzı bozuk yaratıklar varken."	Negatif
"5 dakika yalakalık yap milyonları indir cebe ne ala memleket, kimi kime şikayet ediyorum ya sizde bir yalakasınız değilmi Pardon"	Negatif
hem yalaka hem göt korkusu	Negatif
"Sanatçı muhalif olur, çünkü temelinde toplumdan öncü olana sanatçı denir.Bilmiyorsan azıcık şurup yutar gibi kitaplardan oku.Sen de bana 5 dakika sonra ne olduğunu suratıma şamar gibi çarp mesela, gerçekten merak ettim, çünkü. "	Pozitif
"Evet biz de geçirebilsek , sonra bizede boğaz da restoranlar senin gibi iğrenç sesimizle 5 milyonluk konserler nasip olur herhalde"	Negatif
Boğaz da kamuya açık olan yalı nasıl restorant oldu önce bunun cevabını ver girişimcisin ya?	Pozitif
Hemde öyle bir yeri kapmışki pes eski kocanın şimdi ki sevgilinin borçlarıda bitti oh mis şimdi bebek te iki tur atarsın	Pozitif
"Öyle deme ev almış, borca girmiş. Artık haftada 3 gün çalışmalıymış. Düşünsene haftada 3 gün çalışıyorsun. Resmen insan hakları ihlali bu!"	Pozitif
ablacım reis halka üç yüz metre mesafeden sesleniyor araya koruma ordusundan barikat kuruyor. nasıl olacak o iş?	Pozitif
"Keşke,senin gibi bir kargaya 5 milyon bizim paramızdan verdi"	Negatif
Galiba halanın restoran zinciri hedefi var.	Pozitif
‘geçinemiyorum’ sözlerine açıklık getirdi: “Ben bunu dedikten sonra insanlar bana püskürdü. Büyük başın büyük derdi oluyor. Ben kaç tane aileye bakıyorum. Ev kredisi ödüyorum. O linç edenlere sormak isterim. Ceplerinden bir 5 lira Mehmetçiğe yardım etmişler mi?”	Pozitif
"Demet Akalın'ı bu milletin başına musallat eden adam, senin de yatacak yerin yok.."	Negatif
"Meclis’e getirilen kanun teklifiyle gıdayla ilgili olumsuz yazı yazmak da yasaklanacak. Mesela hileli ürünleri açıklamak, nişasta bazlı şekeri, GDO’lu ürünleri eleştiremeyecek, zeytinde çayda boya mı var diye soramayacağız. Bir ülkenin meclisi neden böyle bir kanun hazırlar ki?"	Pozitif
"Çeşme Turistik Otelciler Birliği Başkanı Yakup Demir: ""Çeşme'nin güzelliklerini tatilcilere yaşatmak varken, tam da yoğun günlerde okulları açmak gerçekten biz turizmcilerin moralini bozar. Okulların erken açılması turizme zarar verir"""	Pozitif
"Antik Yunan’da bilgeliğin, Antik Mısır’da uygarlığın, Osmanlı’da özellikle Mimar Sinan’ın sanatının sembolü baykuşlar nasıl günümüzde uğursuzluk sembolü oldu anlayamıyorum."	Pozitif
"Okullar açılınca çocuklara hergün ates olçumu ,,uyuşturan dezenfektan ,,yapıcaklarını açıkladılar ,,bunlar habersiz aşı da yapar ,,küreselcilerin kucağındayız "	Pozitif
Evet..Asıl tehlike bu..Velilerden izinsiz aşı yaparlar Veliler lütfen okul yönetimlerini topluca uyarsın.VELİLER KENDİ ARALARINDA İLETİŞİM GRUPLARIOLUŞTURSUN.ÖYLE BİR HABERDE OKULLARA BASKIN YAPSINLAR.NE İDÜĞÜ BELİRSİZ AŞILARIN DÖNÜŞÜ YOK...	Pozitif
Kızılötesi ışın ile ölçtüğü için göz sinirlerine zarar verebilir dolayisiyle bilekten ölçülmesi daha sağlikli olur.	Pozitif
"Frontal Lob a uygulanıyor. Epifiz kafatasının ortasında.Frontal lob: Bilinçli düşünme zarar görmesi durumunda ruh hali, hissiyat değişikliği olabilir."	Pozitif
Elbette..Direk barsaklara kimyasal sokuşturuluyor Çocuklar ateşe dayanıklı 39 a kadar ılık banyo sirkeli su ..vücudun mikroplarla savaşmasına müsaade edilmeli. Baş serin tutulur..	Pozitif
koyun gibi her denileni yapan aptal insanlar	Negatif
Hangi araştırmaya göre? Epifiz çok önemli? Ama daha gerçeklere dayalı bir açıklama olmalı! Biri şöyle demiş vs ile olmaz olmamalı	Pozitif
varlığını da biliyorsak bilimsel kanıta ihtiyaç var mı? Sorgulayabilen anlar	Pozitif
"Kitler ekmek su gibi satılır olmuş, ticaretine bile döktülerse işi.. Maalesef gitmek gereken yerlerde içinde kurşun olmayan bu cihazla bir kaç defa beni vurdular."	Pozitif
Diş fırçalamayı bırakın önce diş macunu kireçlendiriyor başka çözüm bulun şebek suyu asla içmeyin	Pozitif
"""Babacan"" duygusuymuş! Okuyunca kan, beynime sıçradı! Bu ülkede ""kalçamızı ellemek"" serbest öyle mi!Kadınlar, neredesiniz? Yargı eliyle taciz kapısı aralanmış, haberiniz var mı?"	Pozitif
"Yargıtay Kadın memurun kalçasına vuran Müdür için ""babacan"" tavır diyerek verilen kararı bozdu. Bu karara şerh koyan hakimin manifesto gibi açıklaması okunmalı.""Arada husumet yok, cinsel saldırı gerçekleşmiştir"""	Pozitif
Çok acelem var ama iki saniye olsa da seni sevmeye geleceğim.	Pozitif
kavak yelleri efe gibi bi anda ortadan kaybolup herkesin öldü bilmesine ihtiyacım var kafamı dinleyince dönerim geri.	Pozitif
"Merhaba Seval Hanım, hizmetinizde yaşanan sorunla ilgili incelemeler devam ediyor. Süreç daha fazla uzamadan çözüm sağlıyor olacağız."	Pozitif
"Sağlık Bakanlığı okullar için rehber yayınladı. Öğrenciler arası mesafe en az 1 metre olacak deniyor. Sonra devamında 4 m2’ye bir kişi, yani iki kişi arası 2 metre olacak deniyor. Okul hangisini dikkate alacak? 1 m’yi uygulasınlar, öpüp başımıza koyarız dediğinizi duyar gibiyim."	Pozitif
"Kız istemeye gider gibi Almanya`ya turist istemeye gittiler, yine de vermemişler laynnnn."	Pozitif
Molalarda çamaşır makinesini boşaltıp doldurmam çamaşırları hızlıca sermem gerekiyor. Dün evde olmadığım için bugüne kaldı ne güzel güne kalmış böyle 3 makine çamaşır	Pozitif
"Türkiye Geneli Üniversiteler Arası Nadir Hastalıklar Genetik Tedavi Yarışmamız @RaDiChallenge onlarca üniversiteden 32 Takım ve 150'ye varan idealist genç insanımızın Projelerinin Geliştirilmesine yardımcı olacak 2. Özel Eğitimimiz ""CRISPR Gen Düzenleme"" ile devam edecek."	Pozitif
"Dün 52km yol yapmışım bisikletle, bu arada 8 bira içmişim, bu hesapla 57 kr. yakıyorum, ortalama bi araba kadar"	Pozitif
"Şırnak'ta 2016’da ilan edilen sokağa çıkma yasağında kendisinden haber alınamayan ve cansız bedenine ulaşıldığında kurşunlanarak öldürüldüğü anlaşılan 13 yaşındaki Fatma Elarslan, “gizli tanık” ifadesiyle “örgüt üyesi” gösterilerek öldürülmesinde kovuşturmaya gerek duyulmadı."	Pozitif
"Antalya falezlerinde bulunan çantada, Roma dönemine ait 2000-2500 yıllık olduğu değerlendirilen tarihi heykel ortaya çıktı. Polis ekipleri, yaklaşık 50 kilo ağırlığındaki heykeli, 40 metrelik falezlerden battaniyeye sararak çıkardı."	Pozitif
"Çamaşır makinesinden ses çıkıyor, buzdolabından ses çıkıyor, kapalı televizyondan ses çıkıyor, eşyalardan ses çıkıyor, 21. yüzyılda sessizliğe yer yok. 21. yüzyıldan ses çıkıyor."	Pozitif
Allah sokak hayvanlarına eziyet edenlerin canından alıp sokak hayvanlarına versin.	Pozitif
evde babamın yemek yapıp annemin işten gelmesi... ailecek kalıplaşmış şeylerin aksini yaşamayı seviyoruz	Pozitif
Bisikletçiller için kullanışlı bir ürün : Bilek Mirror	Pozitif
Bazı hocalarımız var direkt giriyor.	Negatif
Köydeki yurtta dayılarla batak keyfi	Pozitif
Ek olarak yanında kaçak çay ve tütün keyfi	Pozitif
"Dünya sağlık örgütü U dönüşü yaptı.Coronavirüs hastası insanların izole edilmesine, karantinaya alınmasına gerek yok. Sosyal mesafeye gerek yok. Bir hastadan diğerine geçmiyor."	Pozitif
Davar oglu davarlara inat sort giymeye tam gaz devam..	Negatif
Öffff bi foto atalim dedik mal mal alintilamayin	Negatif
"Evet! Herkesin yaşattığını yaşamasını istiyorum. Hepimizin . Ne yaşatıyorsak, ne yapıyorsak biz de onu yaşayalım . Bu benim temennim, aynı fikirde olmak zorunda değiliz. Beğenmeyen YALLAH ,AEO"	Negatif
"Doktora öğrencim Esra Albayrak, 9 temmuz'da kök hücre ekspansiyonu konulu tezini çevrimiçi savunacak. İlgililer katılabilir. "	Pozitif
Tivitin sahibi erkek. O mutfakta iş yapmamış. Kışın buz gibi suda bulaşık yıkamamış. Tavandan düşen akrep kertenkele ile hiç uğraşmamış belli ki. Fakirliğin romantizmi de hiç çekilmiyor.	Pozitif
Böyle güzellikler yaşamayan nesle aşina değiliz.	Pozitif
"70'lik rakıda bayi karı dahil ürün fiyatı 46 TL. ÖTV 89 TL, KDV 24 TL. 70'lik bir rakı almak için devlete 2 büyük 1 küçük rakı parası veriyoruz. Bu artık ""yaşam tarzı"" vergisi. Toplumun bir kesimini cezalandırmak için sistematik olarak yapılan bir uygulama. "	Pozitif
36 tl bayıldığım lab föyümün nerede olduğunu bilmiyorumdur	Pozitif
"Bütün hocalar onu lablarda ararken, scihubdan libgenden indirdiği kitap ve makalelerin çıktı satışından milyoner olmuştu Karin Escobar ilk kazandığı paraları gösterirken (renklendirilmiş) 2020"	Pozitif
"Bir tane güzel haber...Sevgili abimize moraller verelim,bize verdiği tüm güzellikler için tesekkür edelim. Özkan abimiz candır."	Pozitif
"Özkan Uğur, kanseri ikinci kez yendiğini duyurdu"	Pozitif
Exatlonu bir tık daha izlenebilir yapmak adına Oğuzhan Uğurlu kısımları ileri sarıyorum	Pozitif
Akan rimeli temizlemek istiyorum dedim diye orta doğu varoşu oldum bu sitede	Pozitif
13 yıl önce Bodrum Güvercinlik'teki yangın çıkan arazi için bakan tarafından tekrar yeşillendirileceği söylenmişti. Bakın yeşillendirilmiş…	Pozitif
hiçbir şey bilmediğim sınavın cevaplarının gelmesini bekliyorum	Pozitif
"32 yaşındaki gayet sağlıklı ve hiçbir hastalığı bulunmayan 20 senelik arkadaşımın COVID-19'tan öldüğünü öğrendim az önce. İyileşiyordu, morali de iyiydi ama bir hafta içinde gitti adam. Son bir kere göremeyeceğim bile apar topar gömecekler. İki çocuğu yetim kaldı. Aşırı üzgünüm."	Pozitif
Dün bana daha fazla zayıflama çirkinleşiyorsun dediler evet bana	Pozitif
bizim tartı 2 kg fazla tartıyormuş tamam daha fazla zayıflamayacağım tamam	Pozitif
Çinli uzman önce yenmemesi gereken hayvanları sıralasın	Pozitif
Herkes yata yata ders geçtiğimizi düşünürken benim burda sinir krizi geçirmeme 3 saniye kaldı…	Pozitif
"Bre beyinsiz 40 yaşındaki abicim, ne yapaydım? Commodore 64 dönemlerinde oynanan oyunları o dönemde oynayamadığım için özür dilerim, başınız göğe ermiştir umarım? Diablo2 ve Heroes3 partilerinin yapıldığı dönemlerden bahsederler. Ben şu an D2 ve HoMM3 oynarken"	Negatif
İlkokul birinci sınıftayken herkes ayağa kalkıp kimden hoşlandığını söylüyodu benim hoşlandığım çocuğu başkası söyleyince ben de ani bir karar değişikliğiyle boşta kalan çocuğu söylemiştim	Pozitif
Bunun 34? olmasına toplum olarak neden ayaklanmıyoruz sadece soruyorum	Pozitif
Toplum olarak çocuk tecavüzleri ve kadına şiddette vurdumduymazlık başta olmak üzere bir sürü şeye ayaklanmıyoruz. Kalkıp dondurmaya neden ayaklanmadığımızı mı soruyorsun gerçekten?	Pozitif
Biz almayarak pasif direnişteyiz aslında	Pozitif
Almayarak değil de alamayarak direnişteyiz diyelim	Pozitif
Ben bundan 3 adet almıştım . Arabaya bindiğimde fiyatını gördüm direk gittim geri verdim 20 liraya paşalar gibi künefemi yedim	Pozitif
fiyatına bakmadan aldıysan koymaması gerek sana reis	Pozitif
ayaklanmamiz gereken bir ton olay var.. sen gelmis magnum neden 34tl.. ne diyebilirim ki	Pozitif
Kimse yiyemeyeceği şeye bakmıyor belki de bu kadar pahalı bir şeyin bakması da paralıdır diye düşünüyor	Pozitif
Az önce Migros’tan hiçbir şey almadan çıktım. 32? tuttu	Pozitif
Artık ihtimallerin heyecanına da üzülemiyom	Pozitif
Dünyanın en küçük primatı olarak bilinen fare lemuru	Pozitif
"Tuvaletleri kirlenmesin, temiz kalsın diye kapıları kilitlenen tek ülke kesinlikle Türkiye. Çok garip bir toplumuz"	Pozitif
Çünkü kadrolu hizmetçiler sabah bir kere uğrayıp - bütün gün çay içmek zannediyor görev tanımını	Pozitif
İnternet ya da sosyal medyanın etkisiyle dağılan dikkatimiz verimli çalışma anlamında bize zorluklar yaşatıyor. Sanılanın aksine bu sadece dikkati toplayamamak ya da odaklanamamakla alakalı değil. Mevzu biraz daha derin.	Pozitif
"Çevreci aktivist Ocean Ramsey ve ekibinin, Hawaideki Oahu Adası sularında karşılaştıkları 6 metrelik büyük beyaz köpek balığının, şimdiye dek karşılaşılan en büyüğü olduğuna inanılıyor."	Pozitif
"babamla dün nişana gittik,sabah birden geldi iyi seçim yap evliliğin şöyle böyle olmasın zart zurt falan dedi. ben de mesela nasıl biri olsun istersin dedim......anası güzel olsun yeter dedi."	Pozitif
Eski evliliklerin uzun sürmesi kadının çaresizliğinden kaynaklanıyor romantizme gerek yok.	Pozitif
"Sen hayatın boyunca 24 saat Amerikaya küfret, kızın gitsin oraya yerleşsin."	Pozitif
"Kadınların hüzünlü prenses olmayı bırakıp bilge kadın olmaya ihtiyaçları vardır. Okumak, düşünmek, fikirleriyle var olmak, günümüzün kadınlarının temel görevi olmalıdır"	Pozitif
"Kadın rolü yaptığım videolara hep bu tarz yorumlar geliyor. Tamamen kadın rolü yaptığım bir kanal açsam, bir ayda milyon aboneye çıkarım herhalde."	Pozitif
Adam 1000 dolara Honda Civic alıp uçurumdan atıyor tiktok çekiyor. Bizimkiler abi burasında şu kadar boya var şurası orijinal parça şurası modifiye falan diyip onbinlerce lira istiyor	Pozitif
Depresyonda miyim yoksa yaz ayindan nefret ettigim icin mi mutsuzum ikilemi	Pozitif
Yökdil sınavında 55 alabilen bir eleman makalesinde Leviathan'ın İngilizce orjinaline atıf yapmış	Pozitif
"MFÖ grubunun solistlerinden Özkan Uğur, lenf kanserini yendiğini bu mesajla duyurdu:""İkinci kez karşılaştığım bu maçtan da galip çıktım. Dualarınız, iyi dilekleriniz için çok teşekkür ederim"""	Pozitif
"Bugün stajda ""doktorlar biyologları eziyor kendilerini üstün görüyor"" önyargımı yıktım çünkü sorumlum bir doktordu ve inanılmaz bir iletişim ve kendini geliştirme ortamı verdi. Bence meslekte şunu bilmeyiz, Egolu meslek değil egolu insan olduğunu. Bugün bunu öğrendim"	Pozitif
"Geçmiş olsun. Galata Kulesindeki iskele, bugünkü bilim kurulu sonrası alelacele sökülüyormuş. Bakım ileri bir tarihe ertelendi. Ebabiller için bir sorun kalmadı. Emeği geçen herkese çok çok teşekkürler"	Pozitif
"Nolcekti, şeriatlı dinci yobaz krallıklı baskıcı Arabistan’a mı yerşecekti tabii ki Modern Laik Özgür Hıristiyanlara koşacak!"	Pozitif
Bir takipçimizden gelen değişim nasıl buldunuz?	Pozitif
"Yıldız dışında en çok Uludağ için istikrarlı şikayet duydum ben yıllardır, ikna oldum mesela bok gibi iş yaptıklarına"	Pozitif
Harvard Üniversitesi gelecek yıl tüm dersleri internet üzerinden yapacağını açıkladı.	Pozitif
Şuraya kendini zamana bırakan birilerini çizelim.	Pozitif
Havai fişek fabrikasındaki işçi kadınlar 15 gün içinde defalarca “bu koliler ısınıyor” diye üstlerine haber vermişler. Sen ne anlarsın diye azar yemişler bir de her defasında. Üstleri de kadın olsaydı eminim sonuç farklı olurdu.	Pozitif
"Hanıma Tartu'ya gitmeyi önerdiğimde kitaplıktan hemen Tartu haritası ve rehberi çıkarıp neler görebileceğimizi göstermiştim. Bugün de annem Türkiye'deki kitaplığımdaki harita kolleksiyonunu hatırlattı, kırtasiyeyi de 15 senedir bitiremediklerini söyledi. Yani insan değişmiyor."	Pozitif
bu siteye ilk girdiğimde eğlenirim diye düşünmüştüm dert babası oldum aq	Pozitif
"kanka cidden artık umrumda değil, hiç merak edip bakmıyorum bile"	Pozitif
biraz gercekci olalim	Pozitif
bir konuda herkesle aynı fikirdeysem aşırı tedirgin oluyorum	Pozitif
Yakından bakınca hacivatı görüyosunuz	Pozitif
"Evlilikten beklentiniz ne? Benim ilk beklentim huzur. Dışarda ne yaşamış olursam olayım eve gitmek için can atayım derdimi unutayım. 2 saatten fazla gergin bi ortam olursa oturur ağlarım heralde benim derdim bana yetmiyor muydu, dert için mi evlendim diye"	Pozitif
"Annelik, dünyanın en zor mesleğidir"	Pozitif
en yakın arkadaşım dahi olsa emir kipiyle konuşan kim varsa asla o denilen şeyi yapmam asla	Pozitif
Tavşan dağa küsmüş dağ demiş ki sen zaten kafanda kurmuşsun	Pozitif
İstanbul Mecidiyeköy Şehit Ahmet Sokak'ta kapalı halde olan televizyon tamir atölyesinde meydana gelen patlamada yoldan geçen 1 kişi hafif yaralandı	Pozitif
Bunu da çalmazsın ya	Pozitif
Yırtık kullanılmayan 2. el pantolonları kesip sıfır şort yap	Pozitif
dünyanın en iyi ünlüsü	Pozitif
Spordan sonra 1.5 adana yemeye gidiyorum	Pozitif
Buradan atlamadan önce laboratuvarımıza uğrayıp kendinize birkaç kilo yürek monte etmeniz gerekir.	Pozitif
inanılmaz iyi iki dövmemi de salıyorum	Pozitif
Varağı yiyorlar?	Negatif
Ülke resmen VARRAK sevdası yüzünden yıkılacak.	Negatif
Ne alaka aq	Negatif
hayatımı mahveden üç şey var... duygusallık... farkındalık... her şeyi fazla düşünmem.	Pozitif
Lütfen benim minnak kalbime iyi davranırmısınız	Pozitif
Badem yağının cilde faydaları nelerdir	Pozitif
"Paranızı, paranın alabileceği şeylere harcayın. Zamanınızı ise paranın satın alamayacağı şeylere harcayın."	Pozitif
Meteoroloji’den birçok ile gök gürültülü sağanak yağış uyarısı!	Pozitif
"Sana devamlı zarar veren , yüreğini inciten,mutlu günlerini ziyan eden ne varsa onları cesurca terk et.Zihni güzel düşünceler ile doldurmak sağlığa giden en hızlı yoldur."	Pozitif
yok yanlış anladın ben okulu dondurmak için girdim sisteme	Pozitif
Bir ilişkiyi ayakta tutan kadın mıdır erkek mi ?	Pozitif
Rusya parlamentosunun alt kanadı Duma yarın Türk mevkidaşlarına Ayasofya çağrısında bulunabilir	Pozitif
"Tramvay arıza yaptı, seferlerde aksamalar yaşanıyor"	Pozitif
"Bir tane hocamız var, öğrenciler notlarını merak ediyorlar diye en fazla iki güne sınav sonuçlarını açıklar. 75-80 kişinin aldığı ders olsa bile. Bir de diğer bazı hocalarımız var sağolsunlar finaller ile beraber vize sonuçlarını söylüyorlar."	Pozitif
"Arto, Altın Kelebek kazanan Reynmen'e zavallısın varoş dedi Reynmen'in cevabı olay oldu!"	Pozitif
Perşembe günü 21:00'de ekibimizden Nedim ve Ömer ile Gelecek Bilim'de ekibinin konuğuyuz. Bekleriz.	Pozitif
"Sınanmayan, farkında ve gönüllü olmayan sadakat bir değer, hele ulviyet hiç değil yeteneksiz iktidar sahiplerinin halkı, mıymıntı erkeklerin kadınları el altında tutmasının adice bir yolu."	Pozitif
İnsanlığı ortak paydada ne birleştirebilir	Pozitif
Aman dikkat Libya'da oyuna gelmeyelim… Birileri Türkiye'yi Rusya'yla savaşa itiyor	Pozitif
"Yakın olmak istediğin insanlara uzaktan bakmak, çok zor."	Pozitif
Boydan nasıl poz verilir bilmiyorum ki	Pozitif
"Kuopio'da 1916'da bu üç Rus askeri, kucaklarında oyuncak bebek ile fotoğraf çektirmiş. Niye oyuncak bebekle bilmiyorum. Bilen?"	Pozitif
Rıdvan'ın yerine oyuna aldığın Caner ne yaptı? Şu Caner bir an önce gitsin ya.	Pozitif
"iyi oynadıkları zaman nasıl methiyeler diziyorsak, hata yaptıklarında eleştireceksin lubalilik yok"	Pozitif
"bolusporun kendi kaptanı rıdvan vardı,o zaman bizim rıdvan bebeydi"	Pozitif
Nasıl büyük takım olursun.Adriano seviyesinin yedeği olursa evet. Yoksa arkası gelmez dertlerimin söyleyeme devam.	Pozitif
Canın sağolsun Sergen Yalçın hocam 	Pozitif
"""Sosyal medyada ve statta bir grup var! Devamlı futbolcusuna hakaret eden ıslık çalan bir grup"	Pozitif
Bek oyuncusu arkası dönük içeri çalım atmaz. Bu zamana kadar atanıda görmedim bir ilkti zaten.	Pozitif
Oğlum siz üzülmeyin diye çırpınıyoruz burada.	Pozitif
Unutun bugün olanları.Sonraki maçta yapacağınız iyi şeylere odaklanin	Pozitif
Bu kafayla bizden bi sik olmaz zaten	Negatif
Atiba özel bir karakter ve müthiş bir profesyonel.	Pozitif
Üzülün ama asla pes etmeyin çocuklar. Evet hata yaptınız ve maçı kaybetmemize neden oldunuz	Pozitif
"size çok güveniyoruz, arkanızdayız. Üzülecek bir şey yok. Kaldırın kafanızı."	Pozitif
Yıllarca saç baş yolduran Necip'e evlat diye sabredenler.	Pozitif
Hatalar oldukça gelişeceksiniz mücadeleye devam kardeşlerim	Pozitif
İnanılır gibi değil... 	Pozitif
çooook çalışın kartallarrr çooook	Pozitif
son dört maçta aysğına gelen her 10 toptan en az üçünü geri pas yapıyor olması normal	Pozitif
Içimizdeki İrlandalilara inat.Dag gibi arkalarındayız	Pozitif
Yani abi eleştirmek işin doğasında var. Yaftalama. Yenildiğinde eksikleri söylemek gerek.	Pozitif
"Sıkmayın canınızı, kaybedeceksek sizin hatalarınızla kaybedelim. Gocunmayız.. Her zaman yanınızdayız."	Pozitif
Daha Ne Bekliyorsunuz 	Pozitif
belhanda'nın pas istediği pozisyona bak aq siktirgit şu takımdan sikik	Negatif
Bir kadın nasıl giyinirse giyinsin sen ona o sikik arabanla korna çalıp laf atamazsın	Pozitif
Umpah umpah stilisten daha igrwnc daha sikik bi stilist gelir mi diye cok sormuştum kendime geliyomuş demekki igrenc bok gibi accccccayip basit duruyp hiç revel havasi yok ayrica seulgi mutasyon gecirmis gibi duruyo	Negatif
Bu gece fena barış antisiyim edeceğim küfürleri mazur görünüz sms rahatlığıyla sikik sikik konuşuyo amk ayar oldum bmyfc alın gurur duyun yarattığınız balonla aq	Negatif
Akşama kadar yaz anca amk götveren pkk yandaşı seni.Bacını örgüte kaçırıp üst üste skmişler sen hala burada oyalan.Köyünde anan eşşeklerle sex partisi versin babanda kahvede saksodan saksoya koşsun sen de burdan yarrak ara sikik.	Negatif
bak isine sikik kahpe	Negatif
Sensin lan gereksiz sikik	Negatif
hele orospuya bak hele Twitter kapansa böyle sikik sikik şeyleri ananın amindanmi yazicaksin	Negatif
"Yarram tabi dolduramaz sikik gibi konuşma, yeni geleni destekle takimin için. Amını beynini siktigim"	Negatif
"İnşallah seni önce Allah çarpar, peygamber tokatlar, firavun siker. Göt lalesi o burnundaki topu götüne sokayım. Sikik günler diliyorum."	Negatif
Senin allah belanı versin ya. Siktir git kendin iç sigaranı amk karısı. Gülüyo bi de sokuk.	Negatif
BİZDE DEĞİLMİ AMK SOKUK HAMSİSİ	Negatif
Ömrü hayatım da böyle sokuk bir ülke görmedim!	Negatif
bundan daha iyi bi göt oluş hikayesi görmedim..	Pozitif
12 bin yıllık tarihin katledilişi	Pozitif
"Ee, yediniz içtiniz, konuşun bakalım! "	Pozitif
Bu kadar yüzsüzlük fazla ya artık.	Pozitif
"12000 yıllık çanak parçası bulunsa,müzeye koyup sergiliyorlar tarihi eser diye."	Pozitif
bir insan nasıl bu kadar içine edebilir	Pozitif
Tarih nasıl yok edilir adlı çalışma	Pozitif
12000 yıllık tarihten geriye kalan bu video anlık çekilmiştir	Pozitif
İyiye güzele dair ne varsa yakıp yıkıyorlar.	Pozitif
"suyun akışını değiştireyim derken, tarihin akışını değişitirdiler."	Pozitif
"Saygısız, zevksiz, beceriksiz, acımasız, kıymet bilmez yok ediciler"	Negatif
Bugünümüze ve geleceğimize sahip çıkmaya çalışırken ne yazık ki geçmişimiz beton yığınları altında kalmış	Pozitif
"Tarih yazmak, tarih yapmak kadar mühimdir. Yazan yapana sadık kalmazsa değişmeyen hakikat insanlığı şaşırtacak bir mahiyet alır"	Pozitif
"Kopenhag’da buluşan Fransa Cumhurbaşkanı Macron ve dönemin Danimarka Başbakanı Rasmussen, bisiklet kullanarak şehri gezdiler.…"""	Pozitif
Ne çok istemiştim görmeyi. Tarihi dokusu bozulmadan fırsat yaratıp gitmediğime çok pişman oldum.	Pozitif
"Mimarsız Mimarlık, Mimarlı Mimarlıktan fersah fersah ileridedir"	Pozitif
Gerçekten çok yazik bunların refah için yapmayacağı kötülük yok	Pozitif
Güzel olan ne varsa yakıp yıkarlar zaten	Pozitif
İflah olmaz çomarlarsınız binlerce yıllık tarihi beton yığınına çevirmişsiniz utanarak bakıyorum	Negatif
Katil…	Negatif
7 yaşında ailemle birlikte gitmiştim o yaşımda baya etkilenmiştim şimdi görünce duygulandım	Pozitif
"Ülkenin gördüğü en büyük vandallık, düşmanlık, vatan hainliği.. Siz niye böylesiniz. Abv "	Negatif
"Sizler """"gerizkâlı"""" ve """"cahil"""" sözünün tam karşılığısınız !"	Negatif
"İçim yanıyor içim, bildiğin gibi değil..."	Pozitif
Yatacak yeriniz olmasın	Negatif
cardi b yakinda hurrem kostumu giyecek offset de suleyman olur sadece bekleyin	Pozitif
aynı duyguları paylaşıyoruz	Pozitif
sana aşığım	Pozitif
türk olsaydı profili demet akalın gibi olurdu	Pozitif
vahide gördümün hurremi canlandırdığı bölümlere gelince üzülür	Pozitif
Nurbanu’dan nefret ediyorum.	Pozitif
şehzade mustafanın ölümünde ağladı mı 	Pozitif
sana bayılıyorum çılgın bir şekilde	Pozitif
biri de cardi b'nin tweetinin altinda demis ki ben turkum ama turk dizileri kotu.. sus oc birak reklam yapalim	Pozitif
amerikanin kürt cingenesi değilse bende bisey bilmiyorum	Negatif
Manyak gibi pusuya yattım bekliyorum cardi b nin Hürrem’in ölümünde nası tepki vereceğini	Pozitif
bu da kafayı yedi	Pozitif
sen benim ruh ikizim misin	Pozitif
ablacim git bi lazer yaptir artik her yerine her gun bi yerine agda yaptirdigin ciyak ciyak storyleri izlemekten biktim aq	Negatif
9 ay karnınızda taşıyor olmanız çocuk üzerinde istediğiniz her eylemi gerçekleştirebileceğiniz anlamına gelmiyor.	Pozitif
kardeşine zorla sigara içirmeye çalışıyor.	Pozitif
Betül aşçı tutuklasın	Pozitif
Küçücük masum temiz bi çocuğa hangi akılla yaptırılır bu! Bu gibi ailelerin elinden çocukları alınmalı!	Pozitif
bu pislik tutuklansın!	Pozitif
Betül Aşçı gibi ahlak yoksunu çoğu kişi böyle. fırlamalık adı altında yapılan bu rezillik cezasız kalmamalı.	Pozitif
TikTok olmasa bu türleri göremeyecektik. Bunun adı işkencedir. İki yorum bilmem kaç izleme alacağız diye yapmadıkları pislik yok	Pozitif
"İşte o minik çocuğun maruz kaldığı hareketler, çocuk istismarıdır."	Pozitif
iğrençsin yaşından utan	Negatif
Bu kadının yaptığı da çocuk istismarıdır. 	Pozitif
Çocuk istismari sadece pedofili değildir.	Pozitif
İkisi de ana. Ama hangisinin ayaklarının altında cennet var ona siz karar verin.	Pozitif
Bu da çocuk istismarının farklı bir versiyonudur. Bu defa çocuğu katletmemişler ama çocuğun geleceğini katletmişler	Pozitif
artık bundan sonra hiçbir şeye şaşırmam diyorum yine şaşırtıyorlar...	Pozitif
İnsan olmak değil de insan kalabilmek mesele	Pozitif
"Psikoloji okudum çok iyi tahmin edebiliyorum kamera önünde bir çocuğa bunları yapan yaratığı psikolojisini"""	Pozitif
Sana Allah akıl fikir versin	Pozitif
Pişmanım der salıverirler.	Pozitif
çocuğu “sigara içiririm yoksa” diye tehdit etmek nedir ? o yaşta bir çocuk küfür etmeyi nasıl öğrenir ?	Pozitif
Bu ahlaksız başörtülü olsaydi neler derlerdi	Negatif
Şuan binlerce kişi nasıl havladı var ya...... Batıdan emir Bi gelirdi gör ortalığı	Negatif
Bak bu ayağı öpülesicer Ana Anne	Pozitif
Bu kadının elinden bu çocuk alınmalı böyle bir istismara ve ihmale uğramayı hiç bir çocuk hakketmiyor.	Pozitif
Allah ıslah etsin	Pozitif
Bu ülkede psikopat bitmez abi neyin kafasını yaşıyosunuz siz	Pozitif
sizin gibi gençlere yazıklar olsun	Pozitif
Sen nasıl bir yaratıksın? Pislik rezil kadın...dilerim en yakın zamanda layık olduğun yeri bulursun	Pozitif
onlara bu normal gözüküyor burada da kadına şiddet özendiriliyor. Where is adalet?	Pozitif
Siz kafayı yemişsiniz gerçekten	Negatif
Herkesin hikayesi çok Osman'ın hikayesinin ise bu kadar az işlenmesi	Pozitif
"Üzgünüm, söyleyeceklerim bu kadar"	Pozitif
Osman’ın para hakkında yaptığı konuşmayı hatırlıyor musunuz? Paraya çok önem veriyor çünkü hayatta kalması için para lazım…	Pozitif
babasıyla ilişkisi belki de en düzgün karakter olmasına rağmen aralarında adı konulamayan bir mesafe olması. #Aşk101 h…	Pozitif
diğer ailelerin hata olarak görüp sinirlendiği bir durumda dahi babasının osman’la gurur duyduğunu gösterme isteği	Pozitif
gerçekten eşcinsel bir karaktermiş ama gösterilmesine izin vermemişler	Pozitif
"Senaryolar okutulmuş, neden bu sahnenin senaryosu"	Pozitif
üzümlü kekim. Aşkta bulamadığını para da buluyordun sen	Pozitif
Seni sevmek bi ayrıcalıktı.	Pozitif
gözyaşlarımı tutamıyorum.	Pozitif
bu esprinin gerçek çıktığına inanamıyorum	Pozitif
dizide bir kadının parmaklarını kırsa izin verirdiniz ama siz busunuz çünkü	Negatif
ben bu aşkımıza olan inancımı kaybettim	Pozitif
"başka bi coğrafyada hikâyenin tamamlanmasını izlemek isterdim, yarım kaldın"	Pozitif
Ben sadece ağlamak istiyorum daha farklı olabilirdi resmen oldurtmadılar	Pozitif
Anlamıştık...Bu bakışların bir anlamı varmış demek	Pozitif
Beraberken her şeyi unuttuğunuz insanlar.	Pozitif
Ben bu hayatta en çok sana saygı duydum 	Pozitif
Hani anlamıyordun aşk meşk dalgalarından?	Pozitif
Kardeşim ne kadar LGBT meraklisiymissiniz be kesilmis kesilmemis ne uzattiniz madem cok istiyorsunuz gidin elite izleyin ibne seviciler	Negatif
çok güzel gençlik dizisi	Pozitif
Aşk da zaafların en kötüsü kendine saygını yitiriyorsun	Pozitif
"Eda’yla Kerem’in Sinan’ın evinde bi yerlerde sevişmesinde sorun yok, Osman’ın Sinan’a platonik aşkında sorun var."	Pozitif
yapılır mı bu bize biz seni devlet başkanı yapacaktık 	Pozitif
"Dizilerde o kadar tecavüz, taciz, şiddet içerikli sahneler varken neden Osman'ın eşcinsel muhabbeti bu kadar gündem oldu? "	Pozitif
eda öğretmeniyle sevişir sorun yok ama osman eşcinsel sorun var amkkkkk kafaya bak hangi kafa bu	Pozitif
bardakta mısır satışı yaparak ne kadar kazanç elde edersiniz? 	Pozitif
her kadın şiddeti içeren diziyi sansürlemeden ekranlara koyarken bir eşcinsel hikayesi anlatan diziyi yayınlatmaman	Pozitif
Sevgilinle fındık yiyebilirdin	Pozitif
BU METAFOR NASI GERÇEK ÇIKTI	Pozitif
"televizyonlarda çarpık ilişkili, şiddet eğilimli, tecavüz, taciz sahneleri olan birsürü dizi varken gay karakterin dizisi yapılamadı"	Pozitif
Dr. Serdar Savaş Cumhurbaşkanlığı’na adaylığını açıkladı	Pozitif
ağzında ki baklayı çıkarmış ha şöyle yola gel	Negatif
"kazanamayacaksın. Üstüne sana oy atacak bir kısım gençle , karşı durduğun bozuk düzenin ekmeğine yağ sürüyorsun"	Pozitif
"Serdar Savaş Cumhurbaşkanlığına Adaylığını açıklamış, Haydi milyonların umudu Ajdar sıra sende"	Pozitif
"Şu hareketlere, üsluba bakın. Dr. Serdar Savaş karşısındaki profesöre """"geri zekâlı"""" diye hakaret ediyor."	Pozitif
Gençler nasıl gaz verdiyse artık adam Cumhurbaşkanı adayı olacak	Pozitif
Bir ben kaldım aday olmayan. Evet arkadaşlar an itibariyle eksik kalmıyor	Pozitif
Güne bu kadar güzel bir haber ile başlamak mükemmel	Pozitif
bi dur Allahını seversen zaten ortalık karışık	Pozitif
40 yaş altı vakaların hiç birinin ölmeyeceğine bahse girerim. İsterseniz hepinizle bahse girerim.	Pozitif
Yarrak isteyen bayanlar Dm ye gellll	Negatif
güven sikici Swinger Mature	Negatif
sikiş	Negatif
erotik	Negatif
sanalsex	Negatif
azgın sikici	Negatif
sikiş	Negatif
bok yiyin siz yarrak yiyin yeter be	Negatif
"4,""Sanal seven telde konuşabilecek kizlar dm sikici sikiş erotik sex sik am seks sanalsex"	Negatif
yarrak gibi olsam öper başıma korum diyecem ama olay çok çirkinleşiyor	Negatif
Yarrak mümkün	Negatif
İşte sünnetsiz yarrak	Negatif
Ben yarrak çiziyorum	Negatif
Hiphpopcilarda böyle bi Yarrak var soggarlar ha	Negatif
Yarrak isteyen bayanlar Dm ye canımm	Negatif
Yarrak kafalı seni	Negatif
Batman da gerçek bir escort veya ücretli seks yapan bir bayan numarası atabilenler	Negatif
Yarrak koy daha iyi	Negatif
tc insanı yine yarrak gibi kıyaslama yapmış.	Negatif
yarrak gibi adamlar blok	Negatif
"Hayır annem bize dedi ki yarrak yalayın"""	Negatif
En fazla yarrak denk gelir oda benlikk	Negatif
Azgınn Kapalı bi kadın var mı? :)	Negatif
yarrak gibi oyuncuyu basimiza bela ettiler	Negatif
Neden çocuğuna yarrak diye isim koyarsın ki amk	Negatif
Yani yarrak gibi adam sevmeyende ne bileyim	Negatif
"2 kere fiziksel tacize maruz kaldım ikisinde de yanımda arkadaşlarım vardı ve işlek semtler, normal saatlerde"	Pozitif
İki türlü de yarrağıma benziyor tıraşlı yarrak tıraşsız yarrak	Negatif
yarrak kelimesi Türkçe'de önüne geldiği fiile olumsuzluk eki getirir..	Pozitif
Yarrak gibi sabah dedim ya boşverin günüm şimdiden güzelleşti	Pozitif
Buyuk ve kalin yarrak icinize girdiginde zevki arttirmaz daha cok aci verir 	Negatif
Got deligi	Negatif
Yarrak gibi sabah	Pozitif
He yarrak aynn	Negatif
got karılar benden yarrak yok allah’ından bulsunlar	Negatif
Yarrak kafalı kız takipten çıkıp niye hâlâ beni stalklıyosun	Negatif
Yarrak yesek daha iyi amk	Negatif
yarrak gibi bir yer olmuş beton seveni sikimm	Negatif
Yarrak 2 side yaptı orospu evladi seni 600m borç var basketin yaptıgı max 20 30 senin kafanı sikim	Negatif
amcık sensin yarrak barış manço şarkısı da gayet iyidir	Negatif
yarrak kafalı	Negatif
Sende 20 sene önce ananın amındaydın ama bak şimdi yine amcık amcık konuşuyorsun	Negatif
Gerçekten sikilmek isteyen REEL İstanbul yok mu	Negatif
memeni ağzıma vermek ister misin :)	Negatif
azdım azgın sanal seks ensest	Negatif
Bak bak amcık ağızlılara bak lise böyle bir yer değil demişler.Ulan salaklar bunu izleyenler liseye gidiyor	Negatif
Offff ne yalanır şimdi bu amcık	Negatif
ne zaman görüş belirtsem yanık diyon amcık. seni alev topuna dönmüş yarragımın üstüne oturtacam ilk fırsatta	Negatif
Gercekten sikişmek isteyen kişi herturlu yarak bulur erkekler amcik bulamaz onlar icin zor	Negatif
Amcık süper	Negatif
Salak amcık	Negatif
ne dobralığı amcık	Negatif
Küfür ederiz böyle çok yaratıcıdır benim favorim amcık beyinli ve mükemmmmmel linç yeriz uzun lafın kısası	Negatif
Aminakoyim neyin bilgisizligi amcik seni. Kusura bakma aminakoyim	Negatif
amcik mes beni engelledi bi kafam rahatladı keske önceden ben yapsaymısım	Negatif
kopmalık amcık şarkılar	Negatif
ya amcık sence gelebilsek bu kadar ay bekler miydik sadece soruyorum	Negatif
amcık bu nasıl cevap yanlıs kisiye cevap yazdım sandım	Negatif
Gerizekalı amcık sence böyle bir şey mümkün olabilir mi	Negatif
Bu Amcık Hasta Yanlız	Negatif
boyle hayatin neyine sukredeyim amcik orospu evladi ben ya da bi baskasi yarini nasil gecircez bu ayi cikarabilcez	Negatif
31 çekmeye li çok zaman oldu amcık sikiyoruz zaten	Negatif
Ne yapiyorsun amcik 	Negatif
Güzel olmadığınız kadar amcık beyinliler tarafından abartılıyorsunuz da	Negatif
sanada günaydın amcık günüm çok iyi senin nasıl	Negatif
ben gorduysem sen de gor amcik	Negatif
Ya amcık playliste 30 şarkı ekledim karışığa bastığımda itina ile sürekli eski şarkıları açma artık amk	Negatif
Sg gunese falan sık sen amcik	Negatif
Acarlar merak etme sende güzel amcik varken	Negatif
İstatistik kurumu saymayıp napsın amcık	Negatif
Biz tam kadromuyduk gecen sene amcik. Ardada olmasa beni sokcaktilar kalece. 12 eksikle cikmistik maca	Negatif
amcık tw kaydırmış fotoyu	Negatif
Amcik ne güzel yatmış öyle	Negatif
ya bi sus amcik	Negatif
Amcik göt meme am göt liseli liseli sikis olgun porn türbanlı sikiş liseli kızlar brazzers liseliifşa ensest sikiş türkporn…	Negatif
amına kodumun salağı gerizekalu amcık sence eşcinsellik böyle bir şey olabilir mi	Negatif
lan amcık sakın hasta olma basına bela olurum	Negatif
Çok güzle amcik yalarım bıkmadan	Negatif
Hayırdırlan amcık ne zannediyorsun kendini gel sikwyim beynini	Negatif
götünü siktiğim antifeministi vallahi kafayi yedirtti bana amcık kendimi kemiriyom valla sinirden duvarlara kafami vurucam	Negatif
Bok. Ye kocana niye boynuz takıyorsun amcik	Negatif
amcik attigimda tepki vermion burda mi verdin amck	Negatif
Kullandığın platform herkese açık bir yer ve herkes senin saçma sapan siktiri boktan düşüncelerini görmek zorunda	Negatif
sana bi amcık lazım	Negatif
Amcığın çok şişik değil doymuş bir amcık	Negatif
Amcık yalatmak isteyen varmı dilimle boşaltırım	Negatif
amnkodumun çocuğu gerizekalı amcık sence bu gerçek olabilir mi	Negatif
reddedildin amcik	Negatif
Canim ben zevkle sikerim bende sikecek amcik ve got ariyorum antepdeyim ya siz	Negatif
mal amcik.	Negatif
Sendeki amcik kimsede yok 	Negatif
Offff ne yalanır şimdi bu amcık	Negatif
Salak amcık	Negatif
Aminakoyim neyin bilgisizligi amcik seni. Kusura bakma aminakoyim	Negatif
Bu amcik boş kalır mı	Negatif
Merakla beklediğiniz dizinin yeni sezonu yayınlanmış.	Pozitif
"Vaka sayılarımızda azalma sürüyor. Dikkatli olmalıyız: Azalmalar yavaş, artış hızlı gerçekleşiyor. "	Pozitif
İzmir’de bir uyuşturucu çetesi daha çökertildi!	Pozitif
Sokak satıcılarını koordine eden “Alabaylar Çetesine” bir yıllık takip	Pozitif
"Ak ya da kara değildir her şey, arada hayatın gri tonları da vardır..."	Pozitif
Hocam direnç nereleri?	Pozitif
"Hanımefendi, sizi yaptığınız her şey için gönülden tebrik ediyorum"	Pozitif
Pamuk gibi oldum	Pozitif
Hakkımız olanı istemekten yorulduk. AÇIKLAMA İSTİYORUZ.	Pozitif
söylede arkadas yazssin bi evrak	Pozitif
"Sana bahtsız aşık Pervane ile Kaf dağının ardındaki soylu ama kalpsiz Şem in hikayesini anlatayım mı, dinler misin"	Pozitif
hadi ayfc dewamkee durmak yok	Pozitif
"Salgınla mücadelede, dün 1.086 yeni hastamız ve 16 can kaybımız vardı. Hastalığa bugün yakalanacak olanların sayısını"	Pozitif
şu şarkılar yüzünden birine aşk acısı çekiyorum ama kime yani onu bir öğrenebilsem harika olacak kendimi değil onu darlayacağım mümkünse	Pozitif
"Vatan ki bu insanların evidir. Sevgilim, onlar vatana düşman!..."	Pozitif
instagram’da Maraş haberine alınıp bana salvolar sallayan arkadaşlar var.	Pozitif
azarda adamı azdırmaya çalışan kaşar	Negatif
Arkadaşlar şöyle bir şey yapsak bugün herkes 10lira yollasa officialin ibanına yüz kişi katilsak beraber bin lira bin kişi…	Pozitif
Yengeç erkeği temsili.	Pozitif
Yasin elenirse yarışmanın kurgu olduğuna inanmamam için hiç bir sebep kalmaz.	Pozitif
Desteğiniz için teşekkür ederiz	Pozitif
"Koç 12. ev olunca, kişinin karmik geçmişten getirdiği bir """"özgürlük ve mücadele"""" hırsı oluyor."	Pozitif
Ahahahahahahahahah senin siyah tişörtle değişmiştik...	Pozitif
Adli mahkum Verilen sözlerin yerine getirilmesini bekliyor	Pozitif
Normalde kelimelere karşı asla kopya muamelesi yapmam malum aynı isimle tonlarca şarkı var.	Pozitif
Cinsel şaka tweeti	Pozitif
Soru sordum nargile mi diye :)	Pozitif
Çok mantıklı konuşurum ama hiç mantıklı hareket etmem	Pozitif
Uzmanından dikkat çeken altın açıklaması	Pozitif
Sabah gunaydin demeyi Selamlaşmayı seviyorum Sende twetercım..	Pozitif
"Tüm günümün aydın geçmesi için temennide bulunan ve bulu…"""	Pozitif
"Anasını bellediler, içinden geçiyolar"	Negatif
5 tane problem çözdüm ilk gün için yeterli diye düşünüyorum ???	Pozitif
"Birileri çoklu baro sistemine geçişe karşı çıkarken akl-ı selim bahane bulamayınca dibini kadar zaten si…"""	Pozitif
"Kanatlandı umudumun kanatları,"	Pozitif
Bana renk ver hayat...	Pozitif
Bana can kat tekrardan başlat beni!	Pozitif
"Elim ayağımın takâti yokken,"	Pozitif
Aşırı cringe aşırı	Pozitif
Türkiye Cumhuriyeti hükümeti Ayasofyayı Cami olarak Açacak.İnşallah	Pozitif
UPS de Türkiye'deki en iyi kargo şirketi aslında	Pozitif
şu isim soyisim numara olayı bir arkadaşımın yavuklusuyla arasını bozdu salak erkekler hiç düşünmüyorlar karşısında	Pozitif
göreve çağırıyorum 1.300 daire yi mağdur etme hakkınız yok	Pozitif
Şu röportajı izlerken benim boğazım düğümleniyor. Haydi herkes bir yetkili etiketlesin	Pozitif
Çok sag ol'un efenim 	Pozitif
Su an sakso cekebilecegim kimse yok mu	Negatif
"Okumuşun cahili, acemi çomara benzer. Sağa sola boşuna havlayıp sürüye kurt getirir. Ortalıkta bu kadar kurt dolanıyo"	Negatif
Konut kredinde yüksek faiz ödemek istemiyoruz Yapılandırma bekliyoruz.	Pozitif
"99 Depreminde günlerce Ankara'dan Sakarya'ya gelemeyenler, "	Pozitif
"Bütün günümü meditasyona, yoga ve spora, okumaya adıyorum"	Pozitif
Seni her hissede destekledik euyo olmadı sattık artık zaten	Pozitif
Yine kimin icraatına çöktü acaba resimde flu 	Pozitif
ama caner erkin fener olup 250 bim tl bagislamisti	Pozitif
Ben bugün kitap okudum kac gündür okuyacaktım okudum işte sevinin	Pozitif
Sırf bu Şerefsizin bulunması için lütfen Paylaşalım!	Pozitif
Denize çöp atmadan önce düşünün!	Pozitif
Arkadaşlar ben başladım hadi gelin hepberaber küçük de olsa büyük bir şey başaralim	Pozitif
"Yorgun argın eve gelmişsin hanım tac mahal gibi giyinmiş garip garip şovlar yapıyo, o esnada başka biri de videonu çekiyo...…"""	Pozitif
Neyime kalbin gücendi bilmem ki	Pozitif
Gönül işi güç hafız çok güç.	Pozitif
"Takip edeni takip ediyorum, takipleşelim arkadaşlar"	Pozitif
Felsefe yapma	Pozitif
Merhaba canım	Pozitif
Harika yorumlara bir yenisi eklensin bakalım	Pozitif
Posseidon değil mi la	Pozitif
"Merkez Av Komisyonu yarın toplanıyor! Tehlike altındaki kuşlar ile ilgili #avcılık kararı, onların geleceğini belirleyecek…"""	Pozitif
Ee horon dedim anlamadıysan faha ne diyim kediler uzaylıdır bu net 	Pozitif
Ulan ülfet 	Pozitif
Senin ondan vücudun ful kas	Pozitif
Bizi yıldırmaya çalıştıkları şeylerle aslında bizi gaza getirmeleri ? Oylamayı açın YARGI DAĞITACAĞIZ.	Pozitif
ESMİYOR ESMİYOR	Pozitif
nasıl bu çirkinliği yapabiliyorlar nasıl rahat uyku uyuyorlar anlamıyorum. nefret ediyorlar bu ülkeden	Pozitif
İnsanların yarısı sen kaybedince ben demiştim diye yaşar yarısı da sen kazanınca ben zaten biliyordum diye fazla takmamak lazım	Pozitif
Hangisini giyersin?	Pozitif
tivitlerim kimi rahatsiz ediyosa cevirip götüne sokabilir beni ilgilendirmez	Negatif
Ahhh ahhh ne çektik be aşkım bu ayılardan	Negatif
Bu yıl için merkezde belirlediğimiz 200 sokağımızın asfaltlanması hedefimize adım adım ilerliyoruz.	Pozitif
Bir çok sokağımızda çalışma var	Pozitif
hshshshshs hepsi birbirinden komik olmuş	Pozitif
kedi kulaklarini ne zaman bize gostereceksin bebegim	Pozitif
Tuvalet var mı ?	Pozitif
ADANA ACİL SÜT ANNE ARANIYOR	Pozitif
Bu bebek dün akşam Çukurova Mahmut karaaslan yiğit cami minare ye girmiş	Pozitif
"MESAJIMIZIN ULAŞTIĞI HERKES, bugün dışarıda maskesini takıyor, mesafe kuralına uymak için çaba gösteriyor mu?"	Pozitif
Ben kötüyüm sen iyi mi???	Pozitif
Bekliorm	Pozitif
Bu ne yaa şaka maka çok kişi okuyor bide bunu	Pozitif
lezbiyenler amı götü açıyor BOMBA İFŞA	Negatif
keşkee	Pozitif
Sana deli gibi aşığım demeyelim de gıcık oluyorum diyelim..	Pozitif
Sen özlüyorsun	Pozitif
Kemal Kılıçdaroğlu’nın bugünkü grup konuşmasında biz 5 yalanını tespit ettik fazlası da vardır...	Pozitif
"Ne diyelim yalan genleri…"""	Negatif
aa hayir 11 olsn ltfnn	Pozitif
admin seni seviyorum.	Pozitif
Dostum federasyon diye başıboş zannettin heralde? İç işlerinde kısıtlı bir şekilde bağımlı	Pozitif
"Sonuna kadar bu subeyi, bu güzel takimi desteklemeye devam, bazi‘larinin ne dedigi umurumuzda olmayarak"	Pozitif
"TC'nin kuruluşu da, çok partili sisteme geçişte muhalefeti belirleyen kadro da, Komünizmle Mücadele Dernekleri"	Pozitif
"Kendi ellerinle ittiğin bir insanı, gitti diye suçlayamazsın."	Pozitif
Sadece imtihan dersin ve susarsın...	Pozitif
4 aydır düşündüğüm spor yapma fikrini sonunda uyguluyorum...karar vermede ben gibi hızlı davran	Pozitif
"aldığım en büyük ders hiçbir koşulda ve hiçbir sebeple taviz vermemem gerektiği. zor zamanmış, iyi değilmiş"	Pozitif
Aynen katılıyorum	Pozitif
Trabzonspor - Başakşehir maçında hakemin düzenlediği operasyon nedeniyle takımımız 4-2 yenilmişti. 	Pozitif
Gergin olmamak icin sebep bulamayan var mi cidden ben ne tarafa baksam ana avrat kufur edicek en az 3 sey bulurum	Pozitif
eğitimin kalitesini gösteren	Pozitif
Hemen yaparım. Sade içiyorsunuz diye düşünüyorum	Pozitif
Uyuşturucuya Geçit Yok!	Pozitif
Sadece son 15 günde Diyarbakır Lice'de	Pozitif
tatlı dil çiçek açtırmış olabiler	Pozitif
erkekler genel olarak libidomu düşürüyo	Pozitif
Boşuna çağrı yapmayın bazı kanı bozuklar yine ortalığı bulandırmak için ellerinden geleni yapacaktır.	Negatif
Allah mesut ve bahtiyar etsin..	Pozitif
Bakanlar görevi devraldı !	Pozitif
Hadi bırakın bende çalmaya geldim	Pozitif
"alınıyormuş. Altın üzerinden gidersek ki, dünyada maaşlar altına göre ayarlanır ve belirlenir"	Pozitif
Futbolcu prof. İstediği yere gider aq çok boş yapıyolar	Negatif
aycan evrimle makyaj yapma videosu çeksin 	Pozitif
22 Nisandan beri sağlık bakanı enfekte sağlık çalışanı sayısını söylemedi.	Pozitif
İSTEDİKLERİ KADAR KIVIRSINLAR GIDECEĞİ YER BELLİ DİRENÇ KIRILMIŞ	Pozitif
Tankerin musluğunu açmak için şilede bekleniyorsunuz.	Pozitif
Aynı gemideyiz ama bazı kahpeler dümenci	Negatif
Bugün eşimle tl görüşm vard.Sesi zor çıkıyordu belinn ve ayaklarının ağrısındn çok zor konuşuyrdu	Pozitif
vanli yayin istiyoruz kizlar	Pozitif
Senin mesleğin bu ülkede mütedeyyin insanlara iftira atmak başka işin yok.	Negatif
"Kitaplarla aran yok, edebiyata hiç ilgin yok falan filan... Aynen öyle he he aynen öyle..."	Pozitif
Kardeşimin mekanındayız	Pozitif
bir çiçekle yaz olmaz cerre çıkmak can acısı coplama bayan	Pozitif
"sadece bir miktar özgün ol bak çok değil, zorlamaz seni"	Pozitif
Adalete olan Güvenimizi Sarsmayın	Pozitif
"Milyonlarca İnsan Sizden Gelecek Umutlu Haberi bekliyor..…"""	Pozitif
Avladığı böceğin tadını beğenmeyen kurbağa.	Pozitif
"Bir müdür kadın memurun poposunu “Bugün de fıstık gibisin” diye elliyor, biri hariç Yargıtay üyeleri"	Pozitif
NE KADAR AÇIK YAPILDI GOREBILEN VARMI	Pozitif
Watch aşk-ı memnu moron	Negatif
"15bin yaşında buzul gölüsün ya da 8bin yaşında antik şehirsin ya da 100bin yaşında longoz ormanısın, orada öylece duruyor"	Pozitif
Tartı var terazi var herşeyin bir zamanı var...	Pozitif
git kendini fazla patiletmeden	Pozitif
Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin yasalarını tanımak ve Türkiye Cumhuriyeti Devleti ile hukuki ve mali bir muhataplık oluştur…	Pozitif
"Online eğitimler gelsin bakalım(ekonomi,psikoloji, özel eğitim,iletisim sanatları) iyice sabırsızlanıyorum."	Pozitif
Allah rızası için kapının önüne bir kapda sen su koy	Pozitif
Tesla'nin talebe yetisemedigi bir sürecte Alman elektrik otomobil üreticileri iflas ediyorlar.	Pozitif
Evlere ve isyerlerine paket servis var mi :)	Pozitif
14 Hazirandan bu yana arıza mı gidermeyen 	Pozitif
boykot etmeye cağırıyorum.	Pozitif
Artık bu siyasetenizden vazgeçin Chp seçmeni isyan ediyor onlar adına üzülüyorum	Pozitif
Saçlarının gölgesinde gözlerinin kahvesine	Pozitif
Biz ne günler gördük	Pozitif
"yarraklara gelesiniz inş, tiksindik beh artık görgüsüzlüğünüzden. Yabani sürüsü"""	Negatif
"4 tane kaptanlık 3 tane dokunulmazlık almış bir cemal can , 2 tane kaptanlık ve 6 tane dokunulmazlık…"""	Pozitif
bizim mensaha olan ilgimizden size ne aq?	Negatif
Devletlerin egemenlik hakları siber dünyada da geçerlidir	Pozitif
Bizler attığımız oyları biliyoruz	Pozitif
Herkesten soğuduğum zamanlardayım.	Pozitif
Nasıl Tepki Verilmesin	Pozitif
12000 Yıllık Tarihi Dokuyu Yok Edip	Pozitif
İhtimalleri de yaktık	Pozitif
Kendisine eşantiyon buddy arıyordu zaten	Pozitif
hayir o en aglatan	Pozitif
Simdi de buna benzer yaniltici haberler vardir mutlaka.	Pozitif
yürüyün be bu arada evrim mertle ne zaman yapçak canlıyı bilen var mı	Pozitif
lu biz bir hata yaptık Ve bundan çok pişmanız tekrar etmeyeceğimize söz veriyoruz lütfen	Pozitif
Kendi yerim mevcuttt. 	Pozitif
" Aydın Çubukçu: Bütün dünyada olup bitenlere, büyük kitle protestolarına katılan gençlerin tepkilerine bakınca açıkça görebilirsiniz"	Pozitif
Zaten en çokta yapmaz dediklerimiz herşeyi yapmadı mı ?	Pozitif
Kargomu hızlı gönderirmisiniz tatile çıkacağım	Pozitif
Olmayan Suça Müebbet	Pozitif
Garip bir HINÇ var.	Pozitif
"Bre vicdansızlar, bre cahiller, bre barbarlar, binlerce yıllık kültürü yok eden acımasız zalimler."	Negatif
kıyamet çok yakın bence de amk	Negatif
bugün gittiğim her çişi yazıcam buraya ki gün sonunda bakayım günde kaç kez gidiyomuşum çişe	Pozitif
Tepesinden yumruğu yemiş yumruğun şiddeti ile cücüğü ortaya çıkmış soğan	Pozitif
ne zaman kpop'ı tanıdım bildim o zamandan beri seulgi ve irene'yi karıştırıyorum.	Pozitif
Ablacım bu ne böyle ezikligin verdiği humma ile 3 5 kisi mesaj atmış	Negatif
Hukukçular Derneği Genel Merkez Teşkilat Başkanımız Av. Hatice Bozkurt ile Baroların mevcut ve gelecekteki durumlar	Pozitif
Tek yapmanız gereken sponsorları takip etmek herkes açabildiği kadar fake açsın 	Pozitif
Hakja kime cevap vermiştin	Pozitif
bence de doğru olan bu	Pozitif
jungkook’un pastayı yediği anları kamera almışlar	Pozitif
Nasıl bir tam günü evde oyalanarak geçirebiliyorsunuz NASIL?	Pozitif
Bir KHK'lı özeleştirisi...	Pozitif
Birazdan okuyacaklarınızı en önce kendimi içine alarak ifade ettiğimi belirtmek isterim.	Pozitif
Bundan sonra dm ye gelip gülen olursa vereceksen gül vermeyeceksen oynama amk duygularımla dicem. Yaşasın açık sözlülizm :)	Pozitif
Evden çalış diyorsunuz da bugün 	Pozitif
yanında sevdiğim cifti güneşi beklerken zamanında nasıl izlemiştim hey gidi günler hey kore versiyon…	Pozitif
mutheşem olur 	Pozitif
Yerim seni ben şeker	Pozitif
Allah düşmanında kalitelisini versin	Pozitif
Yagız abı gel cayımı iç bende sıncandayım 15 dakka var aramzda esnafım 	Pozitif
"Bence en önemli sorun, metnin kendi içinde tutarlılığı ve inandırıcılığı meselesidir."	Pozitif
"Hayatın türlü çağlarına hep taptaze geliriz ve yaşamımız ne olursa olsun, çok kere tecrübeden yoksun bulunuruz."	Pozitif
Arkadaşlar çamaşır yıkarken renklileri aşağıyamı yukarıyamı koyuyorduk	Pozitif
"Avukat, hukukçu egosu diye bir şey var çok rahatsız edicidir "	Pozitif
"Hayır tıpçılarda da var ama onlara yakışıyor. :)"""	Pozitif
Siz istiyorsunuz ki hem aşık olayım hem beynimi kullanabileyim.	Pozitif
Allah sadece size çalışmıyor arkadaşlar üzgünüm	Pozitif
seviyorum seviyor musun?	Pozitif
ağlıyorum gülüyor musun?	Pozitif
özlüyorum gidiyor musun?	Pozitif
sevdikçe itiyor musun?	Pozitif
"PEKİİİİİİ ÖYLE OLSUN!!!!"""	Pozitif
hasankeyf'i yok eden ılısu barajında tekne taşımacılığı başlıyor.	Pozitif
ANINDA KALICI GERİ DÖNÜŞ :))	Pozitif
Bugün sana yakıyoruz 	Pozitif
Anlık olaylarını tweet olarak atmışsın genelde idare eder eh işte	Pozitif
En eski ikinci metro ama hâlen çalışan EN ESKI metro. Bilginiz olsun. Ingiltere'deki artık aktif değil.	Pozitif
1 gün içinde sponsorları 10k yapmak zorundayız	Pozitif
Allah şifa versin inşallah	Pozitif
"Yaşamayı ciddiye alacaksın, "	Pozitif
Meyletme gönül sınanırsın.	Pozitif
Knk insan utanıyor	Pozitif
Hepsinin yüzüne konuştu. Yasin’le o kadar kavga eden tek kişi.Yunus Emre’nin bile yüzüne seni yazarım demiş birisi	Pozitif
herkese sakin olmasini soyleyen bi yandan da olayi anlamaya calisan kiz	Pozitif
Küçük ayrıntıların yarattığı büyük boşlukların içine düştük	Pozitif
"Zenginsin ,Fakirsin,Sağcısın,Solcusun inan bunlardan hangisi olursan ol beni gerçekten ilgilendirmiyor."	Pozitif
Bir Netflix içeriğini beğenmiyorsan izlemezsin.	Pozitif
UNESCO Ayasofya’nın isminin değiştirilmesi onayımızı gerektirir buyurmuş.	Pozitif
Biz Ayasofya Camii nin onayını sizden değil	Pozitif
"ben bu sefer 10 partlık değil,en az 20 partlık sms videosu görmek istiyorum. bunun için de official'a para atmalıyız"	Pozitif
tel kapalı şeker ))	Pozitif
senin tivitinden sonra gördüm	Pozitif
Siktir kahpe	Negatif
Siz çıldırmışsınız	Pozitif
hayatsiz	Negatif
ABD ve Avrupada meşhur bazı üniversiteler yabancı öğrencilerin artık online eğitim alacağını söylüyor.	Pozitif
Ne olduğumuzu bir anlasam	Pozitif
Senin için değil hayvanlar için bu rahat ol.	Pozitif
kadına şiddetin karşısında durduğun için teşekkür ederiz. Biz de Kırmızı Işık uygulamamız	Pozitif
"Kızlar okuyun.Okumazsanız kolunuza takılan 3 bilezik,kocanızın ömür boyu ödeyeceği salon takımıyla övünen"	Pozitif
bakkala giderken ayakkabisini giymeye usenip arkasina basan keko adam hareketi	Pozitif
"10 yıl önce hastaneyi ziyarete gelip, Dr odasında hekimlerle sohbet ederken"	Pozitif
"Ben vurmasam başkası vuracak, nesli tükenmez"	Pozitif
Karşıyaka taraftarına destek	Pozitif
Alkistan sonraki harekete düştüm yaaa	Pozitif
Kütüphanenin de harika bir manzarası var.	Pozitif
gerçekleri söylediği için ceza verilmiş	Pozitif
Abdulhamit Han’a aşağılık deme	Pozitif
hadi bakalım elimizden geleni yapalım	Pozitif
Anne tarafı kuzenleri eğitilmezsiniz	Pozitif
zeynep beni bullyliyo	Pozitif
Ciddi ciddi Fatih Terim kupasız kapattı sezonu ya	Pozitif
Demir gibiyim yere çak girerim	Pozitif
mutluluğu benimle yaşa	Pozitif
"Bu üniversitenin 20k öğrencisi, üniversite hayatlarının neredeyse yarısını kampüsten uzak geçirecek"	Pozitif
zaten kaleci disindan gol arayan yoktu o macta. Amaci olmayan antalya o macta ne pres yapti ne de savunma.	Pozitif
"Bu liste uzar, bana hayal satma"	Pozitif
Gerçekler meydanda	Pozitif
Buranın ruh ve sinir hastalıkları hastanesi olduğuna dair yemin edebilirim .	Pozitif
Biraz böyle şey olabilirdi eldiven ile felan mesela ikiside kemer ile fotoğrafları koyulabilirdi	Pozitif
diğer bölümü izlemeye korkuyorum ya gerçekten ölmüşse	Pozitif
"Aile, Çalışma ve Sosyal Politikalar İstanbul İl Müdürlüğü'nde eylem yapan kadınlar gözaltına alındı"	Pozitif
"Cennetin hayatlarını iyilik yapmaya adamışların yeri olduğunu sanırdım, ama öyle değilmiş."	Pozitif
Kahreden görüntü çanakkale’nin Gelibolu ilçesine bağlı Ilgardere mevkisindeki ormanlık alanda çıkan ve 19 saatte kontrol altına alınan yangından sonra gelibolu böyle görüntülendi	Pozitif
Hayal dunyasina kacma	Pozitif
"Darbeci Hafter´e kötü haber! Serrac´ın talebi olumlu karşılandı, UCM yetkilileri Libya´ya geliyor"	Pozitif
Geliyoruz açın yollarııııı 	Pozitif
bu kadar öğrenci aylardır yaz okulu istiyoruz örgün eğitim	Pozitif
"Balyoz ve Hizbuttahrir ile ilgili başvurularda, hukuku referans göstermiş, dijital delillerin tek başına delil olamayacağı kararı alınmış"	Pozitif
beyaz saray'da rap konseri vereceği anlamına geliyo bu	Pozitif
"Günah işledikçe kalp paslanır, sonrasında açılmaz bir kilit halini alır.."	Pozitif
"Sarılmak aşarısına yoktur,Yaraladıkları"	Pozitif
Sporun güzellikleri	Pozitif
ya git o zaman manyak	Pozitif
"1921 yılında Yunan orduları tarafından işgal edilmiş, Büyük Taarruz'un ilk günü olan 26 Ağustos 1922 günü düşman işgalindeydi"	Pozitif
İyiki doğmuş bir covid emekçisi bırakayım şuracığa. Sağlıkla güzel günlere	Pozitif
Siyasi erk ülkede küçük işletme bırakmamaya and içti sanki! 	Pozitif
"1 Temmuzdan itibaren kafe, eczane, berber, manav, lokanta gibi yerler açılacak"	Pozitif
"Allah razı olsun, kuramerde çalışan teyzemin oğlu bastıkları tüm kitabları hediye etmişti"	Pozitif
bizi kırmassınız dimii	Pozitif
"Ihtiyaç olur satılır niyetiyle arkadaşımın ,gece gündüz emekle dikilen maskelerinin bir an önce sahiplerine ulaştıralım"	Pozitif
Türkiye'de son 10 yılda çıkan yangınlarda 93 bin futbol sahası büyüklüğünde orman kül oldu	Pozitif
Allahın cezası pislik küçücük sabiye yaptırdığına bak. Geber!	Negatif
"öğretmen olmak istemiyorum, pdr sadece öğretmenlik de değil, öğretmenliği küçümsemek değil yaptığım sadece kendime"	Pozitif
İzmit'in İnsanı Genelde Her Canlıya Tebbesüm Eder Etmeyenler Somurtanlar ise Sonradan Aramıza Katılanlar.	Pozitif
Yılmaz Özdil baroların TBMM'ye alınmaması nedeniyle eleştirel bir yazı yazdı.	Pozitif
"Lütfen Kurallara Uyalım, Tedbiri Elden Bırakmayalım."	Pozitif
dönmesin sakın bol bol yesin böyle kalsın	Pozitif
kanka ve manit farkı	Pozitif
Ücretsiz sikici var mı?	Negatif
Yine gözümüz yükseklerde	Pozitif
Bir şarkının sözleri bu kadarmi güzel olur ?	Pozitif
"Benim yazım bitti artık , saçlarimda karlar var ."	Pozitif
Düşlerinize diz çökerek değil koşarak ulaşırsınız.	Pozitif
“İsrail'in Filistin topraklarını gasbı karşısında susmak ihanettir.”	Pozitif
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş ile Telefonda Konuşan Teyzenin Muhteşem Anları	Pozitif
Başınıza sokayım	Negatif
"gidim de en baştan başlim bari, 89. kez"	Pozitif
uc yillik tatil planini yaptigim icin aglamaya zamanin olmucak cemo	Pozitif
Acun Eski yarışmacılarla yüzleşme olacak	Pozitif
Tadını beğenmediği böceği elinin tersiyle iten kurbağa	Pozitif
"Ki sen, benim gözyaşlarmıda gördün"	Pozitif
"Sen, benim ilk aldığım güldün.."	Pozitif
seni takip ediyorum	Pozitif
tc halkinin evlilige bakis acisi beni cok yoruo	Pozitif
Gücüm yetmiyo	Pozitif
Ben var ya ben tam bir paranoyak psikopatın tekiyim	Pozitif
Senin bana atmayan kalbin dursun	Negatif
Koocaaaman bir aile oldukk	Pozitif
bildiklerimizi konuşmuyoruz diye bunlar bizi salak sanıyo galiba	Pozitif
az kaldı Nevşehir semalarından yükselecek mermilere çok az kaldı	Negatif
Türkiye Ayasofya'yı camiye dönüştürmeye cüret edemez	Pozitif
Bekle yapıyorum sırayla geleceğim sana da	Pozitif
"Üniversite kapılarında bekletilen başörtülü bacılardan, gerdek odasını paylaşan başörtülü bacılara gelindi."	Negatif
Sanatın hiçbir biçimi tek başına dünyayı değiştiremez. Dünyayı değiştirme mücadelesi de sanat olmadan verilemez.	Pozitif
" Kanada'da ailesiyle gölde gezintiye çıkan adam, boğulmak üzere olan yavru kartalı kurtarıyor"	Pozitif
Fotoğraf çekmiş sanki	Pozitif
Hollanda güneş enerjisi üreten yollar yapıyor..	Pozitif
Biz götümüze su kaçarsa oruç bozulur mu acaba derdindeyiz	Pozitif
Önce çevre değişir sonra insan değişir	Pozitif
anlık eczanede son ses bu şarkıyı açtım. Hayırlı salılar	Pozitif
Ayakkabılarımı dışarda bırakmamaya on kat daha fazla dikkat edeceğim ne insanlar varmış ya	Pozitif
serseri doğdum serseri ölücem	Pozitif
Çılgın stevenin yerinde gözü var	Pozitif
Kendi silahını yapamayan ülkeler düşmanların müsaade ettiği kadar savaşabilirler.	Pozitif
Yengem hamile ve abim gece gündüz kızı olması için dua ediyormuş.	Pozitif
başka kestirdi gidiyor	Pozitif
"Süleyman Hurma: ""Yabancı sınırlaması varken biz İngiltere'den 8 yiyorduk, kaleye şut attığımızda seviniyorduk."	Pozitif
ay nisa o gerizekalı sayfaların dediklerini umursamaz niye takıyosunuz bu kadar kendini güzel bulmuyo zaten salak hak bile v…	Negatif
düsmanıma bile kin tutmam ama sürekli yanında oldugum destek cıktıgım biri beni ilk fırsatta harcayınca	Pozitif
Sabrın da bi ırzı var	Pozitif
oyunda biri tarafından öldürüldüğümde ben de rm gibi oluyorum resmen dksşsmşsmdldm	Pozitif
Özlük haklarımız olmadan kamuda çalışan sadece kamu dısı	Pozitif
Ahahahahaha aşırııı iyiiiiii ortamm	Pozitif
güzel şeyler olucaksa tam zamanı ben müsaitim yani	Pozitif
düğün öncesi prova yapmak için sormuyolardır umarım	Pozitif
Senin gibi akıl fukaralarının anlayabileceği bir şey değil o yüzden hiç kullanılmamış pırıl pırıl be	Negatif
Biraz gerçeklik	Pozitif
Hava çok berbat ya yok böyle sıcak tatile gidip geleyim hemen kış gelsin	Pozitif
oturmamışlık var	Pozitif
Gözümü iki saniye kapıyorum uyuya kalcak gibi oluyorum	Pozitif
FENERBAHÇE SEN ÇOK YAŞA!!!	Pozitif
"Yanlış bir kalpte olmaktansa, yalnız olmayı tercih ederim."	Pozitif
Dile kolay tam 4 yıl olacak	Pozitif
Hiç bir hırsız ihtiyacından dolayı hırsızlık yapmaz zaten	Pozitif
TWD bölümlerini gecenin köründe karanlıkta izlemek yerine öğle vakti balkonda seyrederim	Pozitif
"UMH'ye ait SİHA'lar, Cufra Hava Üssü'nde Rus hava savunma sistemi Pantsir'i imha etti."	Pozitif
yine bitkinleşme	Pozitif
Seni kalbimde ağırlamak isterim	Pozitif
aNKAPARK da böyle olabilirmiydi.	Pozitif
Vakti dar parasız ve bi türlü öğrenemeyen	Pozitif
tagi kim açtı 	Pozitif
Kalbimiz Sizinle Berkan	Pozitif
Çok yaşamazsınız siz bilin istedim	Pozitif
Icim titredi gorur gormez 	Pozitif
Bingöl /solhan memleketimin en güzel parçasından biri de yüzen adalar. Burdan selamlar olsun	Pozitif
Kilo alıp vermek insani bir durumdur artık o lanet olası beyninize yerleştirir misiniz şunu :))))	Negatif
Tövbe	Pozitif
Lane pushlanmadan dive atılmaz	Pozitif
"Bu arada Cufra üssünü vurmamızın, Watiya ile ilgili olduğunu sanmıyorum. Watiyanın intikamı daha ağır olacaktır"	Pozitif
Arkadaşlar kanal tararken kara sevdaya rastladım 10 dakika izledim sardı ne diyorsunuz başlıyım mı nasıl dizi	Pozitif
‘Bu ülkede darbe oldu cumhurbaşkanımız da tatildeydi’ dedi... Hayatını kararttılar	Pozitif
Hiç Şüpesizki Antalya Dünyanın En Güzel Şehri	Pozitif
Verdiğim kitabı okumadan kargolamak çok kalitel hareket	Pozitif
Yıllardır canla başla çalışıp Suriyeli çocukların eğitimi için emek veren Piktes öğretmenlerine kadro haktır	Pozitif
Aldınız mı 3ün 1ini?	Negatif
Türkiye’de sosyal medya platformları hukuki bir denetim mekanizmasından yoksundur	Pozitif
Dışarısı sıcak ev sıcak nabıcaz biz la	Pozitif
Deniz satar üzdü lan	Pozitif
Islam?	Pozitif
gönüllerde	Pozitif
3Kaç taksite bölündüyse o kadar sürede geri ödeme yapıyorlar. Of çok gıcık bir durum.	Pozitif
brownie nin karin doyurmadigini kabullenemiyosun	Pozitif
Arkadaşlar yazdı... Allah belami versin yazdi...	Pozitif
Arkadaşlar gruba amcası yazdı açacaklarmış beraber canlı bol rt yapın herkes görsün	Pozitif
"seni sevmek, felsefedir kusursuz."	Pozitif
"Imandir, korkunc sabirli."	Pozitif
"Ip'in, kursun'un ragmina, yurur"	Pozitif
tesekkur ederim	Pozitif
Darbelere karşı demokrasi kampanyasının ıkinci aşamasını Ankara'da başlattı.	Pozitif
"Yaşadığınız ilişkide sizi incitmekten çekinen, yüzünüzü ve gönlünüzü güldürürken kendisi de mutlu olan"	Pozitif
"PKK, bugün korkusundan telsizle bile konuşamıyor. Örgütü çökertiyoruz."	Pozitif
"Ben aslan burcuydum ya, ben de mi ölücem."""	Pozitif
"Sallamiyorum,4 lusude vaR"	Pozitif
Icimde bir sevecen cocuk birde seytani taraf besliyorum ayik ol bir tarafim severken bir yanlista diger tarafim seni sikebilir	Pozitif
Teşekkürler teknolojik aletiyle ateşimi ölçen muavin	Pozitif
Açık görüş yasağı işkenceye dönüştü! 	Pozitif
Çelik yelekte kulanılabilir 	Pozitif
Gel Be Gökyüzüm	Pozitif
Ve mesai biter	Pozitif
En güzel akşamlar sizlerin olsun değerli dostlarım	Pozitif
"Piyasa çok canlı, herkes herkesi satıyor."	Pozitif
Çok fena yaylaya çıkasım var horon etmek istiyorum orda.	Pozitif
"Yahu yapmayın bu şakaları, inanacaklar sonra, inekleri öldürmeye kalkarlar."	Pozitif
Cahiller çoğalınca bilenler garip olur. 	Pozitif
Antisemitizm bir hastalıktır	Negatif
Milli değerleri yerle bir ettikleri yetmezmiş gibi evrensel değerlere el uzatır oldular	Pozitif
Şehzade Mustafa'nın ölümüne Sultan Süleyman benim kadar aglamamıştır.	Pozitif
teaser’a bak.. Islandım	Pozitif
Boş yapma len	Negatif
harbiye feylesof kırıtmak aktivite	Pozitif
Valla şaka yaptım kız	Pozitif
benim başım ağrıdı yaaağğğ	Pozitif
Şimdiye kadarki verdiğim en eğlenceli röportajlardan biri bugünküydü diyebilirim.	Pozitif
Ben eşari şia harici değilim o yüzden dahil değil	Pozitif
Sokakta çöp toplamak görevin değilse de çöp atmamak sorumluluğundur. 	Pozitif
Eğer destekliyorsan bu mesajı yay!	Pozitif
"""Ameller ancak niyetlere göre değer kazanır ve herkes niyet ettiği şeyin karşılığını alacaktır."	Pozitif
Bu özel hediyen için çok teşekkürler	Pozitif
Yaaaa kaç yaşındasın hala masal :D	Pozitif
Eski yüz ve yeni yüz.	Pozitif
aşk101 dizisinin senaryosunu vekiller niye okuyor ve neden tbmm'ye kadar taşınıyor abi tbmm'yi bir dizi için değil de kadına şiddet için meşgul edin	Pozitif
Asla saçımın uzamasına izin vermediğim için hiçbir zaman saçımı kestirdiğim fark edilmiyor	Pozitif
Kiyamadım 	Pozitif
Merhaba size ulaşabileceğimiz soru-cevap yapabilecegimiz bir platform varmı?	Pozitif
Bacasiz imamlar yarattilar ülkenin ekonomisini siksinler diye.	Pozitif
Yazık haketmiyor	Pozitif
bulamadın değil mi	Pozitif
katılmayan ölsün	Negatif
İstanbul'u emanet ettiğiniz şahıs ne diyor? 	Pozitif
Adınız dost sadece	Pozitif
Bu tablo 10 hazirandan	Pozitif
Normal de temmuz 1 de bitmesi gereken şey bitmedi hala	Pozitif
Sizlere verdiğim hassas ve milli değerlere bağlı bilgilerin geniş kitlelere ulaşması icin hesabıma destek olmanızı rica ediyorum	Pozitif
Allahım hala Çiğdem ve çekirdeği ayırt edemeyenler var	Pozitif
"Türkiye’yi ve Türkleri petrolden uzak tutmak, 100 yıllık Anglo Saxon dış politika öncülerindendir."	Pozitif
Umberto Eco'nun sözü değil mi?	Pozitif
kediye zorla poz verdirmeye calısıyolar tiplere bak	Pozitif
ah bi versen amın bayram ederdi bebegim	Negatif
Hadi hayirlisi	Pozitif
Bursa Heykel Kızılay Kan Merkezi’ne verilmek üzere çok #acil A Rh(+) trombosit kan ihtiyacı vardır. 	Pozitif
Bugün benim doğum günüüüüüm	Pozitif
Doğum günün kutlu olsun	Pozitif
Sana ne desem bilmiyorum	Pozitif
Kızlar sevgililerinizi böyle ayartıyorum	Pozitif
Girişimcilik zehir gibi insanın kanına giriyor	Pozitif
Ben de aynısını düşünüyorum	Pozitif
Hiçbir yerde çalışmadan öğrendim	Pozitif
skim senin yapacağın işi	Negatif
Dirar senin ayağını skim	Negatif
mına koyim senin	Negatif
sokuk sokuk işler yapma lan	Negatif
yazılımı herkes öğrenir oldu	Pozitif
balyoz yemiş gibiyim uyanamdım	Pozitif
lise sınavı sonuçları açıklandı	Pozitif
fifa oynuyorum kaç gündür beynim sulandı	Pozitif
bu çocuk depresyonda hastaneye yatırın	Pozitif
ortalamam 75 olmasına rağmen nasıl belge alamıyorum yaaaa	Pozitif
bu sene baya boş geçti çok ders çalışamadım	Pozitif
mezuna kalmak insanın psikolojisini aşırı yoruyormuş	Pozitif
ben bu bölümü sevmiyorum moruq bıraktım ben okulu yapamam ben	Pozitif
sınav kötü geçti bölüme devam etcez artık	Pozitif
sen benim hayatımın anlamı mısın?	Pozitif
iş hayatına girdik hadi bakalım hayırlısı	Pozitif
"korona senin ben amına kökleyeyim, o yarasayı yiyen adamı götünden sikeyim"	Negatif
Allah Şahidimdir Seni Çocukluğumdan Beri Sevemedim Büyüdük Ne Olduğun Ortada Bu Sefer seni Sevenleri de Sevmiyorum	Negatif
Bu Tagı Açanın Bir Zihniyete Sahip Olduğunu Düşünmüyorum. Gerçekten Yazık	Pozitif
Sondan önceki söz bu tagı açan çomarlar için değil	Negatif
Atatürkü Sevmiyorum	Negatif
madem düşünceniz bu parayı da kullanmayın vatanı da terk edip gidin.	Pozitif
aq ne tür bir beyinsiz kitlesisiniz	Negatif
Kimseyi sevmek zorunda değiliz	Pozitif
"Mustafa Kemal Atatürk'ü sevip sevmemek siyasi bir mesele değildir, orospu çocuğu olup olmamak meselesidir."	Negatif
"BU FAZLA KARAKTERSİZLİK,HAYSİYETSİZLİK VE DAHA NİCESİ"	Negatif
Bunu yazabilmen bile sevmediğini söylediğin kişi sayesindedir	Pozitif
1938 den beri konuşmadığı halde susturulmaya çalışılan tek insan şaka gibi	Pozitif
Savcılar utuyormusunuz.Bunu başlatan in halkinda sorusturma açılması lazim.	Pozitif
bu tağı açan net cahildir o kadar	Negatif
Siz sevmeyin lan ayılar	Negatif
Burda senin sevdiğin lidere en galiz küfürler ediliyor	Pozitif
Bu adam nasıl sevilmez?	Pozitif
Bu tagı açanların beynini arıyorumdur	Pozitif
Şu hayatta sevmediğim bir kaç sayılı insan vardır ama #AtatürküSevmiyorum birinci sırada yerini korumaktadır.	Negatif
Mustafa Kemal de kadına şiddetçiydi. Sarhoşken Latife Hanım'ı yabancı elçilerin eninde dövmek istemişti.	Negatif
"Yaşadığınız topraklara şükredin, Atam sizin için bırakmıştı oysaki"	Pozitif
Sevmiyorsanız çekip gidebilirsiniz sizi tutan yok o kurdu devleti	Pozitif
"Fikir hürriyetinin olduğu, özgür düşünmenin kişiye zarar verdirmediği bir devlet yapısı"	Pozitif
bu tagı açan çomarlar için değil	Negatif
Sen sevme haysiyetsiz.	Negatif
"27 ayrı ülkeye heykeli dikilmiş, dünya sevmiş, saymış atamı."	Pozitif
senin kafanı sikeyim Aga	Negatif
Fotoğraf Yeni Zellanda'nın başkentinden bu ve bunun gibi onlarca ülkede bile Atatürk'e karşı sevgi ve saygı var	Pozitif
Atatürk'te size bayılıyordu sanki.	Pozitif
SEN Ölümün Bile Silemediği	Pozitif
Bir AŞKSIN Bir TUTKUSUN İçimizde	Pozitif
Sevmezseniz sevmeyin aq da tayibi eleştirince de yamulmayın amk	Negatif
"NEDEN? Vahhabilerin gayrimeşrusu olmak hoşunuza mı giderdi?"""	Negatif
kimse sevmek zorunda deil burası laik bir ülke ben Atatürk'ü kalbimle severim	Pozitif
iyiki de sevmiyorsunuz sevseniz ya kendimden ya da atamdan şüphe ederdim zaten..	Pozitif
Bunun için şeref sahibi olman gerekiyor	Negatif
Sırf bu tag için korumayı kaldırıyorum. 	Pozitif
%87 le en güvenilir kurum Tsk'dı. 	Pozitif
Ne biçim tag bu atatürkün ve silah arkadaşlarının sayesinde bu ülkede nefes alıyorsundur	Pozitif
"Sen kalk cephelerde savaş,gazi ol,kurtuluş mücadelesini başlat,onlarca kitap oku ve Türk halkı seni sevmesin"	Pozitif
"ayrıca benim fikrimde: Yenilikçi, milliyetçi, adaletli, ve zeki bir insandı Atatürk."	Pozitif
Sen sevme haysiyetsiz.	Negatif
karşılıklı nefret tohumları ekerek bu milleti ayrıştırmaktan başka birşey değildir bu saçmalık	Pozitif
Şu sosyal medya yasakları işe yarasa	Pozitif
"Atatürk demek ışık, ilim, bilim ,özgürlük ve çağdaşlık demek bu nedenle onu sevmiyorlar"	Pozitif
yallah köyünüze bu ülkede size yer yok	Negatif
Hay Atatürk kadar başınıza taş düşsün yeter mk koskoca ülkede derdimiz sıkıntımız bitti konuşacak konu mu bulamıyor	Pozitif
Atatürk de size bayılmıyordu zaten aq	Pozitif
Düşmanı dışarıda aramıyacaksın. Yunanları denize döksende kendi içindeki hainler onları kurtarır.	Pozitif
miss gibi fotoğraf bunları görmek de zorundasınız kudurabilirsiniz	Pozitif
yıl olmuş 2020 hâlâ Atatürk’ü seviyorum sevmiyorum tartışması yapılıyor.	Pozitif
"En büyük savaş, cahilliğe karşı yapılan savaştır."	Pozitif
Başka bir ülkeye gidebilirsiniz . Yallah 	Negatif
"Kimse sevmek zorunda değil,ama saygı duymak zorunda..tıpkı Erdoğan'a olduğu gibi"	Pozitif
yallah arabistan’a!	Negatif
Birtakım kuşbeyinli kimselere kendinizi beğendirmek hevesine düşmeyiniz bunun hiçbir kıymeti ve önemi yoktur.	Negatif
"Muhtaç olduğun kudret, damarlarındaki asil kanda mevcuttur."	Pozitif
"Atatürk'ten,İzmir marşından,Namaz kılan gençten,tesettür giyen kızdan, islamdan,ezandan rahatsız olanlar hep birlikte sikeyim"	Negatif
Biz sanıyorduk ki Atatürk olduğu için bazılarımız namuslu doğduk.Ama aramızda oruspu çocukları varmış.	Negatif
Eee umurumuzda mı acaba ?	Pozitif
Birisi çıkmış böyle bir tag açma gereği duymuş.	Pozitif
Şimdi adama sorarlar kimi seviyorsun diye? Ne kadar tarih biliyorsu	Pozitif
"İnsanlar Atatürk'ü sevmiyor diye bazı mandafallar hakaret ediyor, beynine tükürdüklerim"	Negatif
Sondan önceki söz bu tagı açan çomarlar için değil	Negatif
Ata’m size bayılıyordu onun bunun çocukları	Negatif
Sığır sürüsü derken şaka yapmıyoduk	Negatif
Sevmeye bilirsin ama sike sike saygı duymak zorundasın	Negatif
"Yunanlılar,İngiliz tohumları,ve din tüccarları tag acmislar #AtatürküSevmiyorum diyorlar Kudurun aq??"""	Negatif
sanırım yeterince yobazlık yapamıyorsunuz diye sevmiyorsunuz	Negatif
kesip attığı tırnak olamazsınız zavallılar	Negatif
Adam sarhoş kafayla ülke kurdu siz ayık kafayla içine sıçtınız aq.	Negatif
Para alıp bu tagı zirveye çıkaran twitter seninde amk	Negatif
Hadi gene iyisin İBB'den işi kapmışsın.	Pozitif
Klavye delikanlısı	Negatif
Yeşim Salkım kimdir? Barış Pınarı Harekatı döneminde terör örgütünün sesi olup “savaşa hayır” yaygarası koparan bir haindir	Negatif
Terbiyesiz Yeşim Salkım	Negatif
Tam bi yelloz yalaka 	Negatif
"Kapitalizmden bahsediyor belediye konseri için hükümete havlıyor. Ahlaksız."""	Negatif
Yeşim Salkım sen uzay boşluğundan daha boşsun.	Negatif
"Yıllarca edepsizlikle bu ülkenin kaymağını yediler. Şimdi zoruna gider tabi. Hükmünüz bitti, pisliğinizde kaybolun"	Negatif
Bir girip bakayım dedim zipzoplar	Negatif
Bu cakma milliyetciler hesaplarini kapatmamislarmiydi dolar sevenler ?	Negatif
Eski Telsimci'nin kucağında şöhret olduğunu biliyoruz	Negatif
Yeşim Salkım'a terbiyesiz diyorlar. Cem Uzan'la alakası var mı?	Pozitif
Bu kadını tanımadığım için mutlu oldum	Pozitif
Klipten koca bulan bunu sonra ballandıra ballandıra anlatan kişi	Negatif
tek kelimeyle mayanız bozuk siz şarkicilarin cogunun	Negatif
İşin gücü yok saldıracak insan arıyo buda noldu magazin de rant elde edemedin mi	Pozitif
"Vah güzel Türkiyem! Seni kutuplaştırıp, ayrıştırmak için neler yapıyorlar"	Pozitif
Terbiyesiz Yeşim	Negatif
Edepsiz Salim	Negatif
Haysiyetsiz Ajmet	Negatif
Kişiliksiz Melih	Negatif
Ağzı her daim bozuk 	Negatif
Yeşim Salkım’a insanların aklıyla alay ediyorsunuz dedim cevabı daha büyük hakaret oldu “olmayan şeyle alay edilmez”	Pozitif
Bende diyorum bayram değil seyran değil bu kadın neden atarlanıyor!	Pozitif
Maske üretkenlere takmış kafayı	Pozitif
Eski Telsimci'nin kucağında şöhret olduğunu biliyoruz	Negatif
Hiç mi sekmez be kardeşim! Kralın da zihniyetin de çıplak	Negatif
"Yeşim hanım,maske üretip ihraç etmenin suç olduğunu sizle öğrenmiş olduk."	Pozitif
"Herkes, her şeyi mükemmel biliyor. Herkes uzman, profesör!!"	Pozitif
"İçine çekildiğim dünya, dışımda bıraktığım dünyadan öyle güzel, öyle gerçek ki."	Pozitif
Cepheden Gelen toplarda inanılmaz iyi... Bu yönüyle Avrupanın en iyi kalecilerinden olabilir..	Pozitif
Seçim Zamanı ÇOK GÜZEL SÖZLER VERİLDİ.Yapmıyorsunuz diye söyleyince de derin bir SESSİZLİK KAPLADİ	Pozitif
Tokum ama yerim	Pozitif
sanırım bu tiksintisi onu bir miktar şaşırtmış	Pozitif
"Seni sevmekte, seninle aynı istikamete yürümekte nasip meselesi herkese kısmet olmuyor "	Pozitif
eğitim emekçileri daha fazla görmezden gelinmesin. 5 yıl ve üzeri çalışan ucretli öğretmenler…	Pozitif
En sevdiğim teknik	Pozitif
Kayseri Veya Konya maçını bekle kesin takılacaktır.Ama bizde takılırız gibi birine	Pozitif
Küçükken de gıdığım varmış şimdi de var beni hiç bırakmıyor canım gıdığım	Pozitif
Başakşehir kazandıkça TS gerilip bozulacak.Bu süreci yönetmeleri zor.Çünkü hep beleşe alıştılar hala beleş istiyorlar.	Pozitif
senin kadar pozitif bakamıyorum ben	Pozitif
Sorunun YL’ın ötesinde mesleki alanın dünya ölçeğine uygun tanımlanmaması ve yasal düzenleme	Pozitif
1939 yılında alan Alman nine.	Pozitif
Yorumlara baktım. Gerçekten siz kafayı yemişsiniz.	Negatif
Ya of sus boş yapma bi de bir şeyleri kanıtlamış gibi	Negatif
Ölüm var diye kimseyi affetmem.	Pozitif
15 dönüm meyve bahçem var anında satarım	Pozitif
Tam da hak ettiği yerde	Pozitif
"Bize de 305 TL geldi Üstad,Ankara'da"	Pozitif
Keşke o gece annenin başı ağrısaymış	Pozitif
geçen ödül oyununda sen nasıl tüm sayılarını aldın ve takımca kaybettiniz bugün de aksi oldu hiç önemli değil aslanım	Pozitif
Adam yattığı yerden ayar veriyor.	Pozitif
Hanımefendi kastettiğniz kişiler veya kurumlar her gün kazanıyor bu hisseden her gün paramızdan	Pozitif
Demek karılarla dans edersin haaa	Pozitif
Aradaki 4 yılda buyumusum gibi geliyo ama tam da emin olamiyorum bebekooo 	Pozitif
"insanları tanımaya çalışıp,tanıyamamaktan yoruldum"""	Pozitif
ucretli öğretmenler magduriyetlerinin giderilmesi için kadro…	Pozitif
Bizim araklili aliosman abinin dedigi gibi gomi?ler o havalara yok arabuluculuk yok o yok bu gec	Pozitif
Ulan arkadaşlar benle beraber neden ev eşyası alıyoruz ya neden ben kardeşim o piyasada benim gözüm yok ya wifi bulaşık makinesi nedir ya	Pozitif
Kendi kendimize konuşmaktan bıktık ama sen yine de SUSMA	Pozitif
"Hamza Yerlikaya’nın, diploma işi daha da karıştı! Milletvekilliği düşebilir"	Pozitif
"bunun dersimi var bide,olaya bak "	Pozitif
Al sana hediye fotoğraf. Hemide günbatımı	Pozitif
Kardeşim adı üstünde Antep fıstığı Antep’in merkezinde yetişmiyor sadece o kadar	Pozitif
uyandıktan sonraki ilk bir saat böyleyim nolur gelip bir şeyler anlatmayın	Pozitif
o zaman giderken yol üstü beni de al geliyorum 	Pozitif
Header bulamıyorum HELP	Pozitif
"Hiç insan öldürmediği halde bir katilden daha cani insanlar gördüm, umudumuzu öldürenleri gördüm.”"	Pozitif
"Bi' zaman kördü gözüm, şimdi büyüdü, fikrim oldu kocaman Andromeda"""	Pozitif
Güzelim şarkıdan ne istedi acaba	Pozitif
Organize kötülük. Kurumsal sıvama. Ayıp.	Pozitif
Sağlıkçı Vekillere Çare	Pozitif
Biz Sizden Zor Birşey Asla İstemedik	Pozitif
Sayımız 900 Küsür Devlete ne yükümüz olabilir	Pozitif
Nolur bırakma	Pozitif
Dün gece 12’den sabah 5’e kadar #taksim #aksaray #bebek #ortaköy #karaköy #eminönü #maçka #nişantaşı #şişli her yeri gezdim	Pozitif
Bir gün hayatınıza biri girer ve o an hiç mutlu olmadığınız kadar mutlu olduğunuzu hissedersiniz. Onun tadı aşk.	Pozitif
"Baro başkanları neden Meclis’e alınmadı” diyorlar… Onlar, Meclis’in düzenlemelerine uymakla zorunlular."	Pozitif
akrabamın tavuk almasını şikayet edicem.... ee vatandaslık görevi?	Pozitif
biz para versek böyle sövmesiniz ey sahibeler	Pozitif
Barışa hiç bir şekilde kızamıyorum oyun kaybetmesi falan benim için hiç sorun değil diğerleri sakatlığı geçene kadar dinlenir…	Pozitif
İnsanlara güvenmediğimden ve beklentim olmadığından beri hiçbir şey üzmüyo beni	Pozitif
bazen çok kötü biri olabiliyorum sonra bakıyorum o bile sizden iyiymiş	Pozitif
Yeni tatlara hiç açık değilim ya kokusunu sevmediysem bir de görünüşünü hiç bir kuvvet annem dışında bana onu yedirtemez	Pozitif
Valla yıldım	Pozitif
Elemeye kadar gidip Kobe'nin yemek videolarini izliyim de moral olsun	Pozitif
ya yunan tohumu ya da şerefsizdir	Negatif
bugun cok erken kalktim bu saatte uykumun gelmesi cok tuhafmis	Pozitif
Suffle aşkım depreşti yine 	Pozitif
Ücretli öğretmenler olarak değil yoksulluk açlık sınırının altında yaşıyoruz.	Pozitif
Fakat şu an çok güzel esiyor	Pozitif
Yeni tahliye olmuştum.	Pozitif
Bir ben vardım bir de benim aynada yansıyan görüntüm vardı.	Pozitif
Kimsecikler yoktu.	Pozitif
"Nerde olduğumuz fark etmez, bastığımız toprağa bir meşe palamudu, bir fidan bırakalım. Gelibolu için karınca misali su taşı"	Pozitif
Neyle gidersen git kafa ayrılmıyor 	Pozitif
Senin için fesat	Pozitif
Din kültürü ve ahlak bilgisi!!	Pozitif
36 günlük su faturamı takdimimdir. İstanbulu Ekrem beye verenlerden hanginiz ödemek istersiniz?	Pozitif
"Dün sabaha karşı, kendimle konuştum."	Pozitif
Ben hep kendime çıkan bir yokuştum. 	Pozitif
yine yağmura yakalandım.	Pozitif
"Emeklilikte Ya?a Takılanlar dan dostlarım…"""	Pozitif
"Amerika Birleşik Devletleri yönetimi, koronavirüs nedeniyle güz dönemindeki eğitimlerinin tamamını internet ortamına taşıdı"	Pozitif
Gerçek yüzünü bulacağımı bilsem aramazdım	Pozitif
Bugün de akşam oldu. yine bırakmadılar.	Pozitif
"Sıcak bir Temmuz güneşinde sevemez miyim,seni ? Severim hem de çok!"""""	Pozitif
Daha 1 ay önceki durum boşuna demiyoruz 1 aylıksınız diyee	Pozitif
"Uyuşturucu veya sarhoş edici maddeleri bir tarafa bırak!,,, sigara bile içmiyorum ..."""	Pozitif
"Bir ismin finale kalabilmesi için Dokunulmazlıklarda 12/12 yapması gerekiyorsa, bu sistemde adalet diye bir şey yoktur."	Pozitif
Kımıl kulağını çekmiş galiba bunun....!!! Yumuşamış hemen...!!!!	Negatif
TBMM Genel Kurulu’nda yapılan oylamada yeniden Meclis Başkanı olarak seçildi	Pozitif
allah belanı versin	Negatif
umarım çocuğun ölür	Negatif
umarım acı içinde can verirsin	Negatif
geberirsin inşallah	Negatif
seni yakaladığım yerde kafana sıkıcam	Negatif
aileni çocuklarını öldürücem senin	Negatif
sana tecavüz edecem bekle sen	Negatif
senin aklını sikeyim	Negatif
kolunu bacağını kırıp eline vericem senin az kaldı kaçarın yok	Negatif
allahsız	Negatif
kitapsız seni	Negatif
soysuz	Negatif
kafasız bir insansın sen bu kadar net	Negatif
kafasız tavuk gibi gezme ortalıkta	Pozitif
ağzını yüzünü sikerim senin	Negatif
allah seni kahretsin	Negatif
rabbimden tek dileğim sana akıl fikir vermesi	Pozitif
allah akil fikir versin	Pozitif
sokağa çiktiğinda di kkat et seni taki p edi yorum bi r gece ansizin öldürüem seni 	Negatif
öldürürüm lan seni 	Negatif
kaşar peynirİn kilosu 45 lira olmuş	Pozitif
senin gibi bir kaşarı ben hayatımda görmedim	Negatif
kaşar kadınlar tecavüzü de tacizi de hakeder buna davetiye çıkarır	Negatif
açık seçik kıyafetler giyen kadın resmen gel bana tecavüz et diyor	Negatif
senin kılığın kıyafetin tam fahişe kıyafeti	Negatif
fahişe bir insansın	Negatif
kahpe	Negatif
sizin gibi hainlere fırsat vermemek lazım	Negatif
amerikancı yunansın	Negatif
sen vatan hainisin 	Negatif
senin doğmamış çocuğunu öldürürüm	Negatif
ne kadar gavat bir insansın	Negatif
ibne herif	Negatif
sikik tipsiz	Negatif
yarabbim bunun ölüsünü görmeyi nasib et	Negatif
haysiyetsiz bir insansın vesselam	Negatif
senin gibi kaltaklarla biz çok mücadele ettik	Negatif
kaltak kevaşe	Negatif
senin gibi kevaşeler elime bir geçse amını yırtarım	Negatif
sana ne lan salak	Negatif
aptal aptal konuşma lan	Negatif
aptallık etme	Pozitif
beni değil sen kralın gelse aptal yerine koyamaz	Pozitif
test süreci gayet yoğun geçiyor	Pozitif
yaptığımız testleri de veri setine ekleyecek mekanizmayı oluşturmak çok işimizi gördü	Pozitif
seni kocan böyle sikebilir mi	Negatif
havalar oldukça sıcak seyrediyor	Pozitif
yağmurun uzun süredir başlamaması sel beklentisi yarattı	Pozitif
belediyeler halkı sağanak yağış konusunda uyardı	Pozitif
senin amını siker yağmur yağdırırım içinde	Negatif
soysuzluk zor zanat tabi	Negatif
siz bu millete ihanet eden şerefsiz it sürüsüsünüz	Negatif
bu tür tagler her ay açılıyor allah akıl fikir versin ne diyeyim	Pozitif
bu ülkede herkese saldıran bir grup var allah onların belasını versin	Negatif
kadınlar sokaklarda şortla geziyorlar allah onlara khar ismiyle tecelli etsin inşlah	Negatif
inşallah bebeğin karnında ölür	Negatif
evladının acısını gör	Negatif
sen yalancı bir hain değil misin	Negatif
sıcak ekmek yemekten kilo aldık	Pozitif
bu yaz korona sebebiyle sokağa çıkamadık tatile gidemedik	Pozitif
sıfatsız bir de televizyona çıkmış hala konuşuyor	Negatif
senin sıfatını sikerim amk kürdü	Negatif
suriyelilerin hepsinin kafasına sıkacaksın	Negatif
sizi katletmek lazım sürmek lazım burdan gidin ülkenizde savaşın amk	Negatif
exut	Pozitif
onun sınavı var bize katılamaz bugün	Pozitif
bir şey olmaz en fazla düğüne gitmezsin	Pozitif
kargoyla beraber lira	Pozitif
inanılmaz bir fırtına başladı	Pozitif
işte yaz böyle sıcak pislik pintilik yazın anasını sikeyim	Negatif
bunun arabasına bomba koyup patlatmak lazım	Negatif
gerasimov görüşmesinde suriye ve libya ile ilgili güncel güvenlik konuları ele alındı	Pozitif
coronavirüs gibi salgınlar hayatımızdan hiç çıkmayacak	Pozitif
niye bir sürü duygu özaslan fotoğrafı görüyorum yanlış bi şey mi yaptım	Pozitif
son hali karantina yaramış kendisine	Pozitif
duygu özaslan iğrenç birisin ve bu kilolarınla alakalı değil	Negatif
büyük dolandırıcı çıktın bee	Negatif
kilo alman kimsenin umrunda değil ego patlamasıyla dolup kendini üstün görmen saçmalık	Negatif
sen dünya ve olimpiyat şampiyonu güreşçisi olarak kalsaydın ya 	Pozitif
işte müslümanlık sayenizde bu sekle dönüştü bizden olan yer allah bildiği gibi yapsin 	Negatif
ne diyek allah sana da akıl fikir versin 	Pozitif
sadece mal bence 	Negatif
örneğin sizin gibi çomarların hakan şükür ü sevmemesini de aynı sebebe bağlayabiliriz 	Negatif
tam olarak mal böyle birşey oluyor	Negatif
mal	Negatif
allah akıl vermiş ki doğru ve yanlışı ayırabilesin diye 	Pozitif
salako ya	Negatif
partı değil aptal ve hırsız mıknatısı 	Negatif
arkadaş sizin din farklı herhalde kul hakkı yemek dolandırmak ne zamandan beridir hoş karşılanır lah sizin gibi zihniyetlerin belasını versin 	Negatif
sapla saman karışmış birader	Pozitif
doğru biz sahte diplomalıları sevmedik sevmeyeceğiz hirsizlardan ise hiç haz etmeyeceğiz 	Pozitif
dostum sen bu ülkede yanlışın karşısında duran herkesi chp li olarak gören üst düzey bi embesilsin	Negatif
bunun gibi milli ve yerli ona ne oldu totoş 	Negatif
sende haklısın da beyin vermiş sanada rabbim buradaki konu sevip sevmemek değilki birazda sen düşün	Pozitif
annen baban bir yakının ameliyatlık hasta olsa hamza bey e ameliyat olmazsın değil mi çünkü hamza bey iyi bir vatanperver olsa da doktor değil kendisini çok sevsek de profesyonel olduğu yer güreş yani spor o yüzden ekonominin önemli bir basamağına gelmesi saçma değil mi 	Pozitif
sadece salaksın	Negatif
partili olsun da kimi zikerse ziksin farketmez diyorsunuz 	Negatif
sie amcık	Negatif
beyinsiz göt	Negatif
yalancıyı silksinler mi 	Negatif
chp liler siksin seni 	Negatif
salaksın sadece bunu diyorum	Negatif
neyi nasıl savunacaklarını şaşırdılar embesil herif senin rızkını çalıyor 	Negatif
süzme bir malsın ve düdüklenmeye hayatın boyunca mecbursun 	Negatif
beyinsiz mal ne alaka gures maciyla chp mevzu adamin maas almasi vatansiz it	Negatif
bu yavşaklar herzaman milli olan herşeye düşmanlardır 	Negatif
ne lan bu salak	Negatif
ne alakası var mal adam	Negatif
olum siz neden bu kadar geri zekalısınız ya 	Negatif
yerli milli diyerek memleketin mına koydunuz 	Negatif
ya siktir git 	Negatif
ölümüne seven pezevenge neler diyo	Negatif
alev ler ve ateistler ahlaksızdır	Negatif
düğün yapmak sadece bana mı saçma geliyor i nsanları birkaç saat eğlendirmek için onca strese girmek onca para harcamak çok mantıksız düğüne harcayacağım parayla eşimle krlar kraliçeler gibi tatil yaparım gezerim tozarım eğlenirim 	Pozitif
ay yine çok güzel parlak kaçırmayın	Pozitif
gençlerin sınav sorularını yetişkinler çaldı çalınmasına göz yumdu gençlerin oyun konsolundaki vergiyi yetişkinler artırdı şimdi kendilerini ifade ettikleri sosyal medyaya yetişkinler göz dikti ve o yetişkinler siz ne istiyorsunuz gençler demedi gençler yanınızdayım 	Pozitif
bugün alanında uzman tane yazılımcı arkadaşım yurtdışına gitmeye karar verdiğini söyledi 	Pozitif
pahalı olduğu için her giydiklerini güzel zannediyorlar sanırım başka açıklaması yok bu saçma kıyafetlerin	Pozitif
i zmir büyükşehir belediyesi nin sokak hayvanlarına yardım eli uzatmak için oluşturduğu sokak hayvanları acil müdahale ekibi ni yeni araçlarla güçlendirdi son bir yıl içinde sağlık sorunu yaşayan bin sokak hayvanı iyileştirildi 	Pozitif
geri almıstır üç kağıtçı yermi	Negatif
vatanımız için bırak parayı canımızı veririz dolara tapan pisliklere yuh olsun 	Negatif
sen malsın cidden malsın mal 	Negatif
herkes sizin gibi salak mi	Negatif
bunu üreteninde satışa sunanında eğer alıpta kullanan vatan hainlerininde gelmişini geçmişini sikeyim	Negatif
bu rezilliğe sesiz kalma bizim bayrağımız son türk kalana kadar göklerde dalgalanacak ticaret adı altında bu rezliği yapamassınız 	Pozitif
askıda hain var giydirmek isteyen 	Negatif
lgbt ye düşman olan benim dostumdur 	Negatif
allah işlerinize bereket versin	Pozitif
rabbim bereket versin 	Pozitif
firmalara örnek oldun i ki kuruş uğruna ahlaksızlığı desteklemediğin için tebrikler	Pozitif
allah işlerinde bereket versin i nşlah	Pozitif
i lk sıradaki erdemli olma maddesinin hkını veriyorlar	Pozitif
i şte bu sapkın düşüncenin çoğaldığı zamanlarda alınan en güzel karar	Negatif
sapkın ahl ksızların ürünlerini satmayacağını duyuran lc waikiki ye kocaman bir alkış	Negatif
kudurun 	Negatif
bu pislikler çok olmaya başlamıştı zaten 	Negatif
lanetlenmi ş kavim	Negatif
zehirli yılan aynı bildiğiniz gibi	Negatif
işte bu yalancılar müslüman 	Negatif
rezilsin	Negatif
kuduruk fanlarınında seninle sorunu var mert	Negatif
rabbim yar ve yardımcıları olsun 	Pozitif
rabbim khar ismiyle kahretsin inşalah 	Negatif
esad ın hayatta kalması zafer değil bir bedeli var 	Pozitif
allah taksiratlarını fetsin 	Pozitif
keşke sürekli bizim evde yaşayıp hayrına yemek ütü temizlik falan yapacak minyatür bir insan olsa	Pozitif
evden kovulduğumu twitle mi öğrenecektim	Pozitif
geri zekali ekrem	Negatif
başı kapalı cennetlik fahişe	Negatif
profesyonel yalancı	Negatif
gündeme sokalım bu kansızı 	Negatif
eskinin paraleli şimdinin götgeni	Negatif
arkandan yürümeyen ayaklar kopsun 	Negatif
sonun yakında	Negatif
patates kadar aklı olmayan da getirdiği ek vergilere ve yasaklara hizmet der 	Negatif
zaten almazdım bundan sonra asla almam aldırtmam	Pozitif
bu ve bunun gibileri birleştirseniz bir tane adam çıkmaz zaten 	Negatif
vatan bayrak diyen pis sahtekarlar 	Negatif
geri zek lı yobaz mal 	Negatif
bunun gibileri sürmeli almanyadan aç itler	Negatif
senin gibileri iyi bilirim sümüklü dağ faresi bu mecralarda ötüpte sonradan altına dolduran senin gibi her orospu fitratliyi bunun içine koyacağız ona kursun atarmis bunu bicaklarmis hassiktir lan oradan senin sonun ya bu leşlere dagda orospu olmak yada sarı torba 	Negatif
bunun gibileri alacaksın o dönemin koşulları ile yaşayacaksın bak bakalım dayanabilecek mi kit kafalı gerizekalı	Negatif
senin gibileri idam edilmeli	Negatif
bunun gibileri vallahi vatana mlete israf başka bişi dgl agzımı bozmucam bu yolluya	Negatif
bunu asın gitsin	Negatif
bumu muslumanlık afkanistanda bunun gibileri acımadan öldürülmeli	Negatif
ya senin soyunu sopunu sikeyim orospunun evladı bunun gibileri hadım ediceksin	Negatif
çalışan bir kadın iş yerinde tecavüze uğrarsa tecavüze davetiye çıkardığı için büyük günaha girer	Negatif
çarşaf yerine mini etek giyen kadın tecavüze uğrarsa erkek suçsuzdur göz diye birşey var mini etek giyen ceremesini çeker	Negatif
çalışan kadına iş yerinde tecavüz edilirse günahı yoktur	Negatif
karıların kıyafeti erkekleri tecavüze davet ediyor giysinler çarşaf tecavüzler yarıya düşer	Negatif
embesil beyinli cahil insan müsveddesi	Negatif
reco yine göt oldun	Negatif
sende mi adisin itin dölü ne işin var twitter da mk	Negatif
hoşt destur bre gavat 	Negatif
katranı kaynatırsın olur şeker cinsini siktiğiminin cinsine çeker	Negatif
numara yıldız geri zekalisin	Negatif
deyer değil değer cayil değil cahil 	Pozitif
pasa belliki senin oldugun yere zamaninda ulasamamis ve anani fransizlar sikmis sonra sen olmsun	Negatif
onu ancak senin gibi hıyarlar yapar	Negatif
o olmasaydı ananın üstünde gezen ingilizler olurdu	Negatif
allah seni ve senin gibi düşünen mahlukların cezasını versin inşlah 	Negatif
hayvanlar damacanalarda mı çarşaf giysin o zaman allah ın öküzü	Negatif
siktirgit amk işidli piçi	Negatif
o halde anan seni sıçmış	Negatif
sizin gibi soysuzlar kendi annesinin diz kapağından bile tahrik olan köpekler yine bir bahane bulursunuz	Negatif
anayasayı sana hazırlatmayanların da allah belalarını versin	Negatif
bu piç nerde yaşar şu hocayı kılıklı zındığı bir ziyaret etmek isterim	Negatif
sen mal bile değilsin aq	Negatif
bunun anası tarla gibiymiş demekki kimler sürdü acaba tarlayı 	Negatif
manyak sapık dini kendi nefsine uyduruyosun şarlatan	Negatif
bak senin peşindeyiz sana söz veriyorum yakalandığında yerlerde sürünerek hesap vereceksin 	Negatif
bluğ çağındamı halltiler seni	Negatif
pis yobaz allah belanı versin	Negatif
esnafın komşunun onun bunun tacizinden emdirerek mi kurtulmuş anan eğer öyleyse nesebi sahih olmayabilirsin 	Negatif
türkçeni sikim senin 	Negatif
biz evcil hayvan mıyız amk ne diyo bu salak	Negatif
öyleya böyle insanlar dikkate bile alınmaması gerekiyor zaten bli yani dinli bir adam olmadığı	Pozitif
lan siktir kız sana git diyor hala ne uzatıyorsun sapık	Negatif
allah akıl versin	Pozitif
allah sabır versin	Pozitif
allah bereket versin	Pozitif
allahın rahmeti bereketi üzerinize olsun	Pozitif
allah akıl fikir versin	Pozitif
bu html dosyasını yeniledik neden olmadı	Pozitif
Bana bir gelecek veremezsin hadi byee	Pozitif
İnsanın aklı almıyor gerçekten.	Pozitif
text kutusunun limiti nasıl belirleniyor	Pozitif
Bu tweetin altına en çok güldüğünüz karikatürü atın da neşelenelim.	Pozitif
Allah sana akil fikir versin adam !	Pozitif
Twitter kapansın diye Twittera yazan arkadaşlar	Pozitif
Allah size akıl fikir versin sizin de işiniz zor	Pozitif
parçanın kapağını bu şekilde değiştirelim bence 	Pozitif
adam gibi oynamazsan bu taraftar o sahayı basar senin ayağını da kırar	Negatif
senin gibi kardeşim olacağını bilsem anamın kafasına sıkarım	Negatif
Işte gerizekalilar in diramı	Negatif
kafasız.... ne diyebilirim ki	Negatif
Ne türsen demen bile senin taş devrinden kalmış bi kafasız olduğunu gösteriyor kudurma	Negatif
Kafasız olduğun için anlatamayız kemikçiler siziiii	Negatif
hayır aq çocu aseksüel değilim sadece senle sikis sokus muhabbeti etmek istemiyorum	Negatif
Böyle alfa laf sokuş görmedim.	Pozitif
sürekli sikis sokus meme göt favlayan erkek iticiliği	Negatif
SOKUŞ VAR SOKUŞŞŞŞ NERDE BENİM ÇEKİRDEĞIM AQQ	Negatif
niye skiş sokuş zeynep tokuşa bağlamış bu çocuk??	Negatif
elleme okşama sikiş sokuş yok mu bu sefer, ,,,	Negatif
Haksızlık = sercanin bunlara sert sokus yaşatması	Negatif
bu darkın 3. sezonu neden bokkkkkum gibi amk	Negatif
Taze sert sokuş yemiş matih merim surati	Negatif
sikis sokus sahnelerinden olusmayan dizileri izleyen maldir aq bunun icin netflixe para vermiyor muyuz zaten 	Negatif
Müthiş bir laf sokus adamı sikerler aga	Negatif
Yahudiler sert sokus yapmıştı.	Negatif
Aa evet topitopum topum ne oldu canın mı çekti azgın dayı	Negatif
Aklınız fikriniz si*kiş sokuş	Negatif
bu tarz seylerle ugrasıp canımı sıkma benim isine bak.. ufak bi laf sokus.	Pozitif
Aslında ufak çaplı sezaiye bi laf sokuş haberi olmasa da	Pozitif
sizin laf sokuş şekliniz hep böyle ergencemi? mantıklı konusamiyormusunuz siz amk?	Negatif
Laf sokuş değil göt ameliyatı	Negatif
ilkere 30 kilo ülkücü dayinin laf sokuşu aklima geldi 	Pozitif
Sen utangaçsın galiba biraz seni çok si.erler	Negatif
Hocam o inceden ne laf sokuş öyle	Pozitif
"Evleniyorsun balayına gitmişsin kahvaltıda eşin şey diyor"Biz maymundan geldiysek neden diğer maymunlar insan olmadı."	Pozitif
Sakarya'da ikinci patlama: Havai fişek fabrikasındaki patlamamış malzemeleri taşıyan kamyondan kaynaklandığı iddia ediliyor	Pozitif
allah senin belanı versin	Negatif
allah akıl fikir versin sana	Pozitif
Daha ilk patlamanın atesi sönmeden bir kez daha.. Allah yardımcıları olsun. 	Pozitif
Lağım ağızlı 	Negatif
bunu evdeki de aldatıyordur	Negatif
Bugüne kadar karşıt görüşlü olsa da hiçbir bayanın iffetine bu şekilde aşağılık iftirada bulunmadım. “Yeşil top“ diye bizlerle dalga geçen kimler varsa küfürde ellerine asla su dökemeyeceğimizi de bize bu şekilde ispat ediyorlar işte! Terbiyesizsin! 	Negatif
Bu ahlaksız edepsiz kişiyi hala koruyacak mısınız	Negatif
Bunlar niye böyle lağım ağızlı küfürbaz ?!	Negatif
Sen nasıl bir şeref yoksunusun	Negatif
Şeref yoksunu	Negatif
Kumları g.tünüze monte edeceğiz	Negatif
Çukursun lağım ağızlı 	Negatif
Rabb'im söylediklerini sana yaşatmadan canını vereme inşallah	Negatif
Gördüğün her gün yüzü haram olsun sana	Negatif
Kandil asenasının eniği cibiliyetsiz ve kuduz.	Negatif
Lağım ağızlı Levent	Negatif
Bazıları için ahlaksız olmak ahlaksız nesil dünyaya getirmek büyük onur	Negatif
yapılan bu ahlaksızlığı kabul edemeyiz. bu ahlaksızlığın hesabı sorulmalıdır. 	Pozitif
Cibilliyeti bozuk olan bu zat!	Negatif
bu aldatılmışlığın dışa vurumu bence bunu çok boynuzlamışlar ala geyik	Negatif
ağzı ishal olmuş sahtekar	Negatif
Bu şerefsiz köpek tr olmuş.	Negatif
Tam bir piç	Negatif
Bunları sallandırmak lazım	Negatif
Fetocu ruhuna lağım ağzına sıçim	Negatif
Bunların ağızı lağam kokuyor	Negatif
Boğazınıza kadar pislik içindesiniz	Negatif
bunların parti politikaları terbiyesizlik üzerine bayan milletvekilinin ahlak dışı konuşmaları hiç yakışmayan hareketler okadar vizyonsuzlar ki böyle ahlak dışı şeylerle gündeme geliyorlar	Negatif
Bunun gibi kendini bilmez ahlak yoksunu tacizci kişilerden avukat hakim savcı olmamalı	Negatif
ne olursa olsun tacizin de tacizcinin de tacize susmayanlarin yaninda olmayanlarin da karsisindayiz	Pozitif
iğrenç bir insansın sen	Negatif
Türkler dünyanın en sudan sebeple ölen insanı olmamalıdır.	Pozitif
"Eşimin kullandığı birkaç ithal hobi ürününü biraz uğraşla evde ürettim ve internetten satmaya başladım. 9BinTL sermayem vardı son 6 ayın cirosu 1.5M TL"" dedi"	Pozitif
Gram Altın 400 tl olmuş. Malzeme müh arkadaşımız var o kadar düştüğümüz duruma bak iş yine başa düştü.	Pozitif
2020’deki olaylara yetişmeye çalışıyorumdur	Pozitif
bune yaaa gıy gıy gıy beynimizi sikti	Negatif
sikim böyle işi yaa	Negatif
yapacağınız işi sikim	Negatif
sikeyim yapacağınız işi beceriksizler	Negatif
"uzun zamandır gördüğüm bir rüyayı hatırlıyorum, eski sevgilimin ailesiyle benim ailem tanışıyordu"	Pozitif
Konuşurken karşındaki insanın seni anlaması nimetmiş resmen	Pozitif
"Tam 25 yıl oldu Patlamış Pirinç le tanışalı, 1995 de İng de, arada da olsa hiç vazgeçemediğim tek abur cuburum Tuzsuz yağsız çok hafif ve lezzetli."	Pozitif
"Yüksek lisansımın 2.yılının sonunda, artık alnımın damarı belli olmaya başladı baya baya tüm fotoğraflarda. Doktoramın sonunda da o damarı çatlatmış olacağız kısmetse."	Pozitif
Eşimden bir sevgililer günü hatırası	Pozitif
"41 yıl önce, Yalova’nın İstanbul’un ilçesi olduğu zamanlar. Köyde yetiştirdiğimiz domates ve cevizleri Büyükada’ya satmaya giderdik. Cevizin ve domatesin çok ekmeğini yedik, o yüzden başımın üstünde yerleri var"	Pozitif
Vladivostok’tan yola çıkmış İstanbul Boğazı’nda güneşlenerek dinleniyor	Pozitif
gobek ne ki neler neler açıyoruz bekir	Pozitif
Dünya şokta Türkler sakin	Pozitif
Üniversite tercih döneminde Biyomühendislik veyaMoleküler Biyoloji ve genetikAlanlarını tercih etmek isteyip aklında sorular olanlara elimden geldiğince yardımcı olmaya çalışırım. Bilimi öğrenmeye ve üretmeye hevesli müstakbel meslektaşlarım bana ulaşabilirler.	Pozitif
"Bugün ""dekolte giyersen başına geleni hakettin"" diyenler var, dün öner seyfettin çarşaflı kadınların bileklerini görmek icin ""capkin bir rüzgar"" bekleyenlerden söz ediyordu. Bunun sonu yok. Iki yol var, ya toptan kadınları yakın, ya da kendi kirli zihinlerimizi düzeltin"	Pozitif
Daha kötüsü olamaz derken her gün daha kötüsü oluyor	Pozitif
4.deney yine tek bir koloni bile yok 1 tane bile yok kontaminasyon bile yok kalbim kadar temiz bütün petriler	Pozitif
sevgiline mi sorsan acaba bu soruyu deli bu insanlar	Pozitif
İki senedir hep aynı saatte duruyor nefesim. “Bu saatte mi son nefesindi anneciğim?” diye diye	Pozitif
Bir sonraki seçimde beklentim.	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin şey diyor ""Ben çok araştırdım, aşılarda domuz denası varmış."""	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin şey diyor ""Biz maymundan geldiysek neden diğer maymunlar insan olmadı."""	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin şey diyor “Beynimizin %10’unu kullanıyoruz aşkım, hepsini kullansak var ya offff.”"	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, eşin şey diyor “Nöroloji’de teşhis iyi de tedavi yok aşkım.”"	Pozitif
benim kilolu halim bile hepinizden guzel	Pozitif
"Tunceli’nin Çemişgezek İlçesi'nde yaşayan ve ailesine destek olmak için bir taraftan koyunlarını otlatırken diğer yandan ders çalışan TEOG birincisi Mahir Gündoğdu, Robert Koleji’ne girdi."	Pozitif
"İşte gerçek başarı, büyük gurur..! yürekten kutluyorum"	Pozitif
ADAM MALA ANLATIR GİBİ ANLATMIŞ AMA EMİNİM HALA ANLAMAYAN BİRİLERİ ÇIKAR	Pozitif
uf her gün sorup durmayın şunu artık kendim ödüyorum kendim canım kendim	Pozitif
"Günün en güzel haberi! ABD’de online ders alan öğrencilerin F1 vizelerini iptal etmekle ilgili yasa çıkarılmıştı Pazartesi. Harvard ve MIT dava açıyorlarmış, birçok ülkede online eğitim için gerekli altyapı yok diye."	Pozitif
Şu kanı bozuk insanları gördükçe midem bulanıyor. Utanmadan Türk bayrağımızı koymuş bir de isminin yanına. Bilmiyor ki Atatürk ve onun asker arkadaşları olmasa bir devletimiz hatta bir bayrağımız bile olmayacaktı.	Negatif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin ""Siz üniversite hocaları yazın üç ay tatil yapıyorsunuz, ne güzel"" diyor."	Pozitif
Şop demeyelim de raf yamuk diyelim	Pozitif
ya aq duygu ozaslan kim barolar bolundu 2 gun once	Pozitif
"Türkiye'nin sorunu, Türkiye'nin insanıdır."	Pozitif
"Bu Dünya'yı yakarsa ""sahte diplomalı liderler"" yakar "	Pozitif
"karadenizde satılan biraların üzerine ""ilk haçan sensin"" yazmayı önerdiğim için kovulmuştum"	Pozitif
ya oturmuş gerçekten çizgi film izliyo deliricem ya	Pozitif
Hamile bir köpeğin röntgeni	Pozitif
Uyuyan kediyi uyandırmak... O üç göz kapağının ve göz bebeklerinin hareketi... Anlayamazsınız	Pozitif
"25 yaşında gencecik, aslan gibi bir genç günde 12 saat çalışıyor, aç uyuyor, et yiyemiyor. Bu ülkeyi yönetenler Saray'da zencefilli somonlu sushi yerken şu feryadı duyup, boğazları düğümlenmiyorsa bu işleri bırakacaklar."	Pozitif
"Antalya'da bir vatandaş, hatalı basım 50 TL'ye 75 bin TL'lik teklif gelmesine rağmen satmadığını söyledi."	Pozitif
Bağlanmam dediğimiz şeylere düğüm olduk. Bu da bizim yenilişimiz olsun.	Pozitif
"Hayatı komedi sananlar, son espriyi iyi düşünsünler."	Pozitif
Mutlu olmak için bir şeylere sahip olman gerekmiyor.	Pozitif
Duvak açma yerini maske takmaya bıraktı	Pozitif
ribozom viral RNA'yı okurken ben	Pozitif
"Çocuklara Türkçe çalıştırıyorum. Manav kelimesini anlatamadım, çünkü hayatlarında hiç manav görmediler. Fincesini de bilmiyorum. Bütün zerzevat süpermarketten alınıyor. Kasap dükkanı da görmediler de kasap süpermarkette etleri kesen kişidir diye anlatabildim."	Pozitif
"Merhaba, size yardımcı olabilmemiz için TC kimlik numaranızı DM üzerinden bizimle paylaşmanızı rica ederiz."	Pozitif
Ünlü oyuncu Naya Rivera'nın kaybolduğu bildiriliyor.	Pozitif
Emel Yıldırım yıllara meydan okuyor 	Pozitif
Şebnem Özinal ile Şefik Öztek boşandı!	Pozitif
30 metrekarelik evden 1.5 ton atık çıktı 	Pozitif
Eee gerçekleri er ya da geç kabul edecekler. Evrimleşsin diye dört dönersiniz işte.	Pozitif
"Geçen yıl ""evrime inanmıyorum, maymundan mı geldik"" diye zırvalayan bir tanıdığım, bugün ""virüs mutasyona uğrayacak galiba, kurtuluyoruz"" dedi."	Pozitif
Bahçeşehir Koleji Fen ve Teknoloji Lisesi öğrencilerimiz dünyanın en saygın üniversitelerine %100 bursla kabul edilme hikayelerini paylaşmak üzere Cüneyt Özdemir’in Canlı Yayın konuğu oluyor.	Pozitif
Her zaman hiç yaşamayan biri olarak dışardan da olsa cinsel vb. her türlü saldırıya karşı kadın erkek demeden tepkimi ve desteğimi gösterdim.Bugün sıra kendim içinmiş.Şahsıma ve diğer kadın arkadaşlara yönelik bir tacizdir.Bu zihniyetli varlıklar asla hiçbir yerde barınmamalı.	Pozitif
Adaletsiz adalet bakanlığı defol	Negatif
19 yaşındaki askeri öğrencilerden ‘adaletin’ haberi var mı?	Pozitif
Çok verilmiş ak yarısı geri alın	Negatif
Doktora bak günlük kotası 5 hastaymış ulan 9.30da gelmişim ne ara 5 hasta aldın da kotan doldu aq	Negatif
Biri gözlerime acilen kezzap döksün aq	Negatif
Çekmece Caddesi mevkii yol çalışması nedeni ile kapalıdır. Araçlarımız Harbiye yönünde Yeşilköy Durağı'ndan sonra güzergahtan çıkarak Gazi Evrenos Caddesi Durağı'ndan güzergaha girer.	Pozitif
Ünlü İranlı modelin yavru aslanı ve piton yılanı Gaziantep'te koruma altına alındı	Pozitif
Oğlumun doğumundan sonra en çok heyecanlandığım an bu	Pozitif
"Fatih Terim: ""Yabancı kuralını başka taraflardan duyduk, duyduklarımız da yanlış çıkmadı."""	Pozitif
Bilim kadının elinde bir sanat eseri ilmek ilmek dokunmuş.	Pozitif
"Haysiyetten, edepten, onurdan ve şereften nasibini almamış sırtlanlar, yine kendilerine yakışanı yaparak şaşırtmıyor"	Negatif
Dündar’ın yurt dışından iadesine yönelik talebin sonucunun beklenmesine ve dosyanın esas hakkında mütalaa için iddia makamına gönderilmesine karar verildi. Bir sonraki duruşma 18 Şubat’ta görülecek.	Pozitif
"1995 Tahran doğumlu. Bülent Ecevit Üniversitesi Tıp Fakültesi'nde intörn doktor. “Evrim Ağacı” yazarı ve genel editörü. Hayvan taksonomisini okuyup, araştırıyor. Doğa gözlemlerini paylaşıyor. Çocukluğundan beri ilgilendiği paleozooloji konusunda kitap yazıyor."	Pozitif
"Muhteşem Yüzyıl hayranı Cardi B, Hürrem Sultan ölünce sabaha kadar uyuyamadı"	Pozitif
"Adana'da markete gitmek için evinden ayrılan Seda Ö.'yü (30) takip ederek elindeki cep telefonunu kapkaç yöntemiyle çalarak kaçan Şehmuz S., polis tarafından yakalanıp, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı."	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin şey diyor ""Van Gogh'u fazla abartmıyor musun?"" o anda ne balayı, ne yemek, ne aşk, ne yatak, ne hürriyet, ne çatalımdaki çizik zeytin, ne tabağımdaki omlet, ne karım, toprak, güneş ve ben "	Pozitif
"Sevmek, birisi için ölmek değil yaşayabilmektir."	Pozitif
"Portekizcede ""saudade"" diye bir kelime var, bir kimsenin yokluğunda hissedilen derin özlemi ve bir zamanlar kaybettiğin bir şeyin, bir daha asla senin olamayacağını anladığın an yaşadığın his anlamına geliyor. Muhteşem."	Pozitif
"""Bir gün beni anlar mı"" doğru soru değil bence, ""o gün geldiğinde benim için önemi kalır mı"" daha güzel."	Pozitif
"Emniyette beklenen şark tayinleri gerçekleşti. İstanbul Emniyeti’nde görevli 39 müdür, il dışına ya da polis okullarına görevlendirildi. Görev yerleri değişen müdürler arasında İstihbarat ve bazı operasyonel şube müdürleri de bulunuyor."	Pozitif
"Hayatlarında ilk kez asfalt gören Endonezya Lampung bölgesindeki çocuklar, asfalt kirlenmesin diye terliklerini çıkarmışlar."	Pozitif
"Samsun’da vakalar artıyor, çalışanlar tedirgin"	Pozitif
Bahçelievler'de seyir halindeki metrobüsün motor kısmından çıkan dumanlar paniğe neden oldu. Yolcuların hemen tahliye edilmesinin ardından çıkan dumanlara yangın tüpü ile müdahale edildi. 	Pozitif
Acaba sonradan bu yaptıklarına gülüyorlar mıdır	Pozitif
Tümörü varmış aldırmışlar yakalık takması gerekiyomuş destek olsun diye en yakın arkadaşına da yakalık takmışlar	Pozitif
"Kapta Üretilen ""Beyin"", Canlı Bir Bilgisayar ve Otomatik Pilot Gibi Davranıyor!"	Pozitif
Ünlü oyuncu Naya Rivera gölde kayboldu! 4 yaşındaki oğlu teknede tek başına bulundu	Pozitif
"AĞZIMI BOZMAK İSTEMİYORUM DEFOL GİT AMA SANA NE DESEK NE YAPSAK AZ KILIÇDAROĞLU SENİ SALAK SALAK APTALCA DESTEKLEYENLER NE CHP'Lİ, NE ATATÜRKÇÜ, NE DE TÜRK OLAMAZ SENİ DESTEKLEYENLER ÖZELLİKLE MEDYACILAR ALAYINIZIN SECERESİNE BAKMAK GEREKİR"	Negatif
"Kim ""bana güven"" cümlesini kullandıysa ilk kazığı o attı."	Pozitif
"Kimseyi kaybettiğimiz falan yok, siz gidiyorsunuz biz de tutmuyoruz."	Pozitif
"Çocuk Pornosu suçundan 3 yıl hapis cezası alan, hükümet kanallarının saygın işadamı diye yutturmaya çalıştığı Necmettin Kesgin kendisine sapık dediğim için beni mahkemeye vermiş. Bu arada bu sapık hakkında 5 ayrı suçtan yakalama kararı var."	Pozitif
"Fox da bir dizi başladı , yine erkek zengin..Katlar , yatlar, jetler..Kız ondan az zengin...Oyuncular bir önce ki diziden...Milletin miğdesi bulandı artık..Lan bir gidin yaa"	Pozitif
"NASAnın Uzayla İletişim Başkanlığı böyle bir bina değildir… Isıtması, soğutması, mobilyası ile orta boy bir kent yönetilir… Para vatandaşın parası… Vergilerimiz…"	Pozitif
"Beyindeki Bir Gen, İnsanı İnsan Yapan Şeyler Listesinin Başında Bulunuyor"	Pozitif
"""Birinin içinde iyiliği gördüysen ondan vazgeçmemelisin. Özellikle de kendisi o iyiliği göremiyorsa."""	Pozitif
"Datça limanını bazen Carettalar ziyaret eder, ""evet hala temiz"" deyip yollarına devam ederler."	Pozitif
"Çamaşır makinesi camasirla çalışır zaten, suyu napcan"	Pozitif
Küçük kızı telefon oynamasın diye kartondan tetris yapmış.	Pozitif
Bizden daha iyi şınav çekenler kervanına yeni bir isim katıldı: KERTENKELE	Pozitif
Rakipler üst üste 100 hafta puan kaybetsin biz de kaybederiz. Çok netim bu konuda. Takımın ağzının suları akıyor sahaya çıksak da kaybetsek şu maçı diye	Pozitif
Sakarya'da şiddetli patlama: Yaralı asker ve siviller var	Pozitif
Çevrimiçi anket yapmak için önerebileceğiniz site hangisi? Artıları ve eksileriyle.	Pozitif
"""Hayatımsın. Bunu bilmeni isterim. En önce bunu bilmeni."""	Pozitif
"“Ayakkabılar eskir be. Her şey eskir, bak sen hâlâ sevdiğimsin, sen eskime.”"	Pozitif
Arkadaşlar elimde kendi emeğimle yaptığım 25 adet kolye ve 6 bileklik var. banka ödemeleri için acilen satmam gerekiyor. RT yaparak destek olursanız sevinirim.	Pozitif
arayayım mı sesini özledim mesajı.. aşırı özlendin	Pozitif
Bu aracın vitesine ve pedallarına bakan büyük şaşkınlık yaşıyor! Düz vites olan araçta debriyaj bulunmuyor!	Pozitif
"Muhabbeti bitirdiklerimden pişman değilim, aklım hala bitiremeyip tahammül ettiklerimde."	Pozitif
Sakarya'da meydana gelen patlamaya ait olduğu söylenen görüntüler	Pozitif
"Sağlık Bakanı’nın bugünkü açıklamalarına göre, salgında değişmeyen rakamlarımızın kök nedeni, düğünler, taziye ziyaretleri ve asker uğurlamaları"	Pozitif
Benim bu içime attıklarım göbeğime gidiyor galiba.	Pozitif
"Milli Eğitim Bakanı Selçuk: Verilere bakarız, ağustosun sonundaki, eylülün başındaki tabloya göre hareket ederiz. Denilirse ki'Bir süre daha açmayın, uzaktan eğitime devam edin', biz devam ederiz, hiç sorun yok"	Pozitif
15 Temmuz gazisine FOX TV’ye konuştu diye açılan soruşturmadan ne çıktı	Pozitif
"Erkan Baş'ın konuşmasından sonra AKP'li bir vekil, kürsüyü temizleyen Meclis çalışanına ""orayı iyi temizle, pistir"" diye bağırdı, ortalık karıştı."	Pozitif
Sakarya'da Taşkısığı bölgesinde bir patlama meydana geldi. Olay yerine çok sayıda ambulans ve itfaiye ekibi sevk edildi.	Pozitif
"Ölüm sayılarına bakılıyor hep!! Çok ama çok yanlış! Daha öncede de yazmıştım Covid 19 beyinde hasar bırakıyor. Beyin iltihaplanması, çeşitli psikozlar, kronik majör depresyon, delirium, başka psikiyatrik hastalıklara sebep olabiliyor"	Pozitif
Amerika’da üniversitelerin gelecek dönem için online eğitime geçtiklerini duyurmalarının ardından yeni espri konusu. Bütün bunlar bir yana çoğu kurum e-learning içeriği geliştirme ve disiplinlerini kavrama konusunun henüz çok başında. 1 saatlik ders için günlerce emek gerekiyor.	Pozitif
"""Bu vatan bizim"" diyerek, yeni bir tarih için atılan adalet adımlarının ilk durağı Maltepe'ydi. Şimdi, ""o satıh bütün vatandır"" diyerek, Cumhuriyet'i demokrasiyle taçlandıracağız. ""9 Temmuz yeni bir adımdır, yeni bir iklimdir, yeni bir tarihtir, yeni bir doğuştur..."""	Pozitif
yok ya ne kafama takıcam dedikten sonra sabaha kadar uyuyamamak	Pozitif
Eteğimi yeni aldım giymem gerek diye kendime zorla plan yaptırdım bugün.	Pozitif
"Antalya'nın Demre ilçesinde bulunan, bölgenin en çok ziyaretçi çeken ören yerlerinden Aziz Nikolaos Anıt Müzesi ile Likya Birliği'nin 6 önemli kentinden Myra Antik Kenti, koronavirüs sürecinden olumsuz etkilendi"	Pozitif
Hendek ilçesinde bulunan havai fişek fabrikasındaki malzemelerin sevkiyatı sırasında yaşandığı öğrenilen patlamada ilk belirlemelere göre 6 kişi yaralandı.	Pozitif
"Bilim Kurulu üyesi Prof. Dr. Tevfik Özlü: Yarın okullar açılsa, bunun uygun olmayacağını söyleyebilirim. Toplumda her gün binin üzerinde vaka var, 20 civarında da her gün kaybettiğimiz yurttaşımız var. Okullar birden bire virüsü her yere yayar."	Pozitif
ya bu emojileri gönderenin sevgisinin gerçekliğine kendini inandırmış. daha fazla okuyamadım. allah akıl fikir sabır ne veriyorsa versin.	Pozitif
ilk tweet sonrasi okumadim. yazik. allah dusurmesin. kari kiz icin bu hallere dusulmez 91 dogumlu kardesim	Pozitif
sabah sabah kafa açtın birader. ne intiharı allasen? al iki sakinleştirici mesaj at bana iki bara gidelim iki takılalım biraz da sohbet edelim kendine gel.,,, ,	Pozitif
4s kuralının geçerliliğini bir kez daha gösteren twit şeysi.	Pozitif
twitterda gördüğüm bir kadına şiddet iddiasıdır gerçekliği yasal mercileri bağlar.	Pozitif
şerefsiz yobaz köpek. yalova'yı da ülkeyi de ne hale getirdiler.	Negatif
beğenmediğim kurgudur haydi diyelim ki gerçekten yaşandı	Pozitif
standart bir sağlıkta şiddet vakasından çok daha fazlası olan bir durumdur.	Pozitif
Mızmız insanların yakınınıza uğramadığı mis gibi bir gün olsun!	Pozitif
Bu toplumun hiçbir kesimi diğerlerinden daha sağlıklı durumda olmadığı için ahlaksızlıkta ve saldırganlıkta “yerli ve milli” trolleri aratmayacak örneklere muhalif kesimde de rastlanabiliyor. Ama bunlar hiç olmazsa maaş karşılığında yapmıyorlar bu işi.	Pozitif
10 sene önce bugün Aşk-ı Memnu finalinden iki hafta sonra LeBron James yeteneklerini Miami Heat’e götürmeye karar verdi. 	Pozitif
Eee... Kadın haklı. Alay edilecek bir şey görmüyorum ben burada. 	Pozitif
Millet karşılıklı oynamasın diye düğün ve nişanlara toplum sağlığı adına gözlemci gönderilecek. Bizim millet hükümet komiserini sarhoş edip halaya kaldırır demedi demeyin.	Pozitif
Abdülkadir Selvi’ye göre Danıştay Ayasofya’nın ibadete açılması yönünde karar verdi. Karar 10 Temmuz’da açıklanacak	Pozitif
‘Artık yeter’ dedirtti! Çitleyene 61 lira ceza	Pozitif
sevdiği kıza erasmus muharrem'in bastığını öğrenen enayi	Negatif
böylesine iğrenç saygısız terbiyesiz bir varlıktan herşey beklenir	Negatif
siktiğin karıları mı silecek zihninden yoksa çirkin kürt karını mı	Negatif
hadi ikile ulan	Negatif
sen ne çirkin bir kadınsın ya kimse sana yanaşmaz	Negatif
Görgüsüz kaba terbiyesiz Evrimini tamamlayamamış sevimsiz. Asosyal sevgilisi olmamış ezik	Negatif
Ben de iki sefer kumaş maske taktığım için Migrosa alınmadım. Uyarıları dinleyip cerrahi maske taktım. 	Pozitif
Yuh Olsun Size.	Negatif
Bu ülkede kadın yıllarca türban taktığı için dışlandı kapılardan kovuldu. 	Pozitif
Daha ne kadar çirkin aşağılık pisliklerini yapıp Atatürk!ün arkasına sığınacaklar merak etmekteyim 	Negatif
aşağılık mahlukat seni terbiyesiz	Negatif
Sizden daha ala sapık ve tacizci olmaz döktürtme şimdi arşivi buraya edepsiz Lgbt savunucuları sizi	Negatif
tacizcinin sağ görüşü sol görüşümü olur aptallara bak ya. Tagi açan kesin sapık zihniyettedir...net	Negatif
Nerelerinden tutsak pislik nerelerinden tutsak taciz akıyor.	Negatif
O ha hayvanlar diyorum	Negatif
Bu tacizcinin sağcı solcu veya ne partisinden olduğunu konuşmak yerine ne halt yediğini göz önüne alarak tepki verdiğiniz zaman insan olacaksınız!	Pozitif
Ne kadar boşsunuz	Pozitif
ekibin beynini ve kanını sikim	Negatif
Amını sikim twitter menş atar mısınız bir iki tane	Negatif
su an denize giren kim varsa onun ben anasini sikim	Negatif
ananızı sikim	Negatif
beni sevmeyen kim varsa anasini sikim	Negatif
kafanı sikim bayan 	Negatif
Senin tipini sikim abazanın attığı mesajı tivit atan elini sikim yolunu aklını sikim	Negatif
benden baskasina gunaydin dedigin sabahlari sikim	Negatif
Yapacağınız işin alacağınız önlemini yaptığınız rezervasyonun kurduğunuz fabrikanın fabrikanın başındaki orospu çocuğunun ta anasını avradını sikim kım verecek lan bu masumların hesabını orospu çocukları allah belanızı versın hukumetınızın amına koyım	Negatif
Ya senin ben götünü sikim hep ben yazardım bi kere yazmadım olan olaya bak senin ben amcık beynini sikim	Negatif
ucuncunun anasini sikim cringe ama skerim	Negatif
e ananızı sikim	Negatif
Mut’un içinde rampanın ortasına kırmızı ışık diken mühendisin mi ne boksa onun anasını sikim.	Negatif
cemalinizi de sikim nisanızı da sikim acununuzu da sikim yeter amk	Negatif
Öyküyü sikim enayisine sokum	Negatif
maçın anasını siktin bende senin ananı sikim	Negatif
At yalanını sikim inananı	Negatif
Ben doğruları yazdım spamlayanların anasını götünden sikim	Negatif
Bu siteyi sikim	Negatif
senin ben ananı sikim	Negatif
Ne çıkarınız bitiyo ne yalanınız sizin ben yolunuzu sikim	Negatif
Bu iste emegi geçen herkesi sikim. Zaten maçların sonucuna bile coktan bakmayı bıraktım da yine de ne halt yediği belirsiz pic sürüsüne sovmeden olmaz. Sanki siktiklerim 3-5 önce tam bu durumdan sistemi şu anki hale cevirmemislermis gibi iş yapıyorlar hala.	Negatif
e senin ben gotunu sikim o zaman	Negatif
"At yalanı sikim inananı ""Namık Kemal"""	Negatif
birincisi senin ananı sikim kancık ikincisi bu malı takip eden 23 mutualim var	Negatif
Beynini sikim	Negatif
Doğrumu lan bu sikeriz artık o piçi	Negatif
diyenin belasını sikeriz hayırdır noluyo	Negatif
Tabi ya bizde hemen gelir sikeriz dimi. Yalanınızı sikeyim	Negatif
Anasini bile sikerler sikeriz. O yüzden hic kimse bosuna elestirmesin	Negatif
Getir getir sikeriz getir	Negatif
kapı çaldı iki adam gelmiş öykü ve enayiyle ilgili tivit atmazsan götünü sikeriz diyolar	Negatif
Kim o piç	Negatif
bulsam sikeriz de	Negatif
Susmasak belanızı sikeriz çünkü	Negatif
Aga az buçuk açalım. Takipçi gelir amına sonra imam sikeriz gene	Negatif
suna soyle öyle kahpeli falan konuşmasın adamı got*unden sikeriz ayık olsun	Negatif
amk salak yapay zekası	Negatif
Sikeriz yavrum	Negatif
Babasını da sikeriz ne var	Negatif
Senin götünü sikeriz aslan uza	Negatif
köşede pusuyoruz sikeriz diye	Negatif
Çünkü analarını sikeriz dokunanların	Negatif
biz sana gelip belani sikeriz diyo muyuz aq hayirdir sana noluyo ne batti kardesim	Negatif
asıl siz kimsiniz amına koyim	Negatif
Ananı bile sikeriz ihtiyar bak dalgana	Negatif
Biz o köylere kasabalara gideriz tekrar çıkar ananızı da sikeriz hiç merak etmeyin.	Negatif
Hah gelmiş bir yunan dölü daha Atatürk'ün sizi siktiği yetmediyse söyleyin bir de biz sikeriz sizi ayıpsın	Negatif
sikeriz kabrinizi zorlamayın sabrımızı	Negatif
Düştük eyvallahta bir kalkarsak sağı solu sikeriz	Negatif
Sizi harbiden sikeriz yeter artık ruhsuz ibneler	Negatif
Arkadaşlar Herkese saygım var eşcinsel olsun aptal beyinsiz olsun kız erkek olsun engelli olsun fark etmez ama sen benim dinime dilime ırkıma laf edersen senin dinini dilini ırkını sikeriz	Negatif
Olum bizi kızdırorsan böle belanı sikeriz haydeee	Negatif
biz istanbulun dört bir yanını sikeriz	Negatif
Önce umut verip öyle sikeriz biz adamı	Negatif
Lan olm Amonacoyarız senin cezasınıda sikeriz yarraklarım	Negatif
Millet sesizliğimizi korkaklık sanıyor galiba sizi sikeriz bidaha kalkamazsınız 	Negatif
sikeriz yavru	Negatif
siktir lan orospu	Negatif
hayırdır aga canını sıkanın anasını sikeriz	Negatif
Kendini ne sanıyosun yarrak kafası seni git bak bakim profilime ne kadar fotoğraf değiştirdiğime godoş senin için pp mi değişicem 	Negatif
soytarı herif arkadaşı için kariyerini yaktı dahada bir bok olmaz bundan	Negatif
Kariyerinimi yaktı sen ciddi misin amına koyım sanki holly yeni oyuncuda hiç ismini bir ağırlığı yok yarrak kafası Fenerbahçe kim amına koyım 1 sezon şampiyon olup Tatilde o parayı yiyip ertesi sezon ligin dibinde oynuyor	Negatif
Yarrak kafası kiminle tartışıyorsun ksksks . Sg gömleğinden fırlayan kılları kes	Negatif
al yarrak kafası iyice dinle 2:01 de ne diyor bak bakalım	Negatif
Anancılık yapma yarrak kafası seni	Negatif
mention mı çalıyor vay ak	Negatif
La yarrak kafası kocaelide halk ekmek yeni kuruldu sende bir gram beyin yok beynini sikim senin	Negatif
göstersene lan yarrak kafası kuyruk yapma siktir git	Negatif
Ya bi sg nisa fanı sormasın bu soruyu ablasına	Negatif
O zaman sg	Negatif
HANİ OLAMAZDIK AQLARIM	Negatif
Tamam havlamayı kes şimdi sg	Negatif
Ya bı sg	Negatif
aw her tivitime aynı menşını atiyon sg buradan	Negatif
La bı sg beyinsiz ya	Negatif
beyinsizsin sen ya	Negatif
İyi o zaman sg gölge yapma	Negatif
ya sg amk gerizekalısı	Negatif
gerizekalı taraftar grubu	Negatif
Sevgili beyinsiz neslihan ve sen gibiler bu açıklamayı sosyal medya hesabından yapıp fikrini özgürce ifade edebilmen de bayağı komik. Çok rahatsız oluyorsanız biz ahlaksızları bizimle bırakıp kapatabilirsiniz hesabınızı	Negatif
piçe bak lan	Negatif
olm ananı siktim lan senin	Negatif
kehpe evladı	Negatif
He gittin bir üyeyi diğerinin suratına shopladın en beyinsiz en gerizekalı en aptal sensin tamam	Negatif
beyinsiz insan olmak tamamen budur	Negatif
Kene canan haberin varmi	Negatif
Konuyla ne alakası var amip!	Negatif
soluksuz sikeceksin bunları	Negatif
böylelerini sikeceksin	Negatif
Allah filan olsan anamızı sikeceksin gibi ama hayırlısı aq	Negatif
İbreti alem için sikeceksin bunları orospu çocukları ya	Negatif
Bunları sikeceksin	Negatif
Nerde aptal gördün soluksuz sikeceksin	Negatif
Anasını sikeceksin böylelerinin.Yağlı kazığa oturtup kafatası delinene kadar her yerini parçalayacaksın.	Negatif
Hic tatava yapmadan sikeceksin böyle konuşanları. Bunlar vallahi eğitilmezler.	Negatif
Motorcuyu ayrı at arabasını kullananı ayrı ayrı sikeceksin.	Negatif
daha kac gecemi sikeceksin orospu cocugu	Negatif
yalanı öyle bi atacaksın ki doğrununda anasını sikeceksin	Negatif
Bu saatten sonra salağa yatani yatmışken sikeceksin.	Negatif
desteklediklerinize bak diyip bunları üst üste koyup sikeceksin	Negatif
Rakıyı seveceksin kadını sikeceksin.	Negatif
Bunları sikeceksin işte.	Negatif
Anasının amına koduğumun terörist orospu evladı gelmişini geçmişini mezardakilerini sikeceksin böyle tabutunu siktiklerimin piç evlatlarını çürümeden içerden çıkarsan senin ben gözlerinin nurunu sikeyim	Negatif
o direğe bağlayıp sikeceksin onları	Negatif
Orospu çocuğu bunun gibileri er meydanına çıkarıp domaltıp sikeceksin götünden kazık eksik olmayacak ki diğer piçlere örnek olsun	Negatif
Ne güzel sikilirsin sen varya önce bir güzel yalıycan sonra afiyetle sikeceksin	Negatif
Senin gibileri de böyle sikeceksin.	Negatif
böylelerini sikeceksin amk götvereni götü sikik	Negatif
İşçi milletinin anasını avradını sikeceksin!	Negatif
İçişleri Bakanı Soylu Sakarya’daki havai fişek fabrikasının çalışma ve imar izninin iptal edileceğini açıkladı.	Pozitif
CHP İstanbul İlçe Belediye Başkanları sosyal medya hesaplarından yaptıkları duyuruyla yapacakları kutlamalarda havaifişek kullanımını yasaklayacaklarını duyurdu.	Pozitif
Gerçekten özledik. 	Pozitif
Öğrenciler okulu öğretmenler öğrencileri özledi.	Pozitif
Eski güzel günlere geri dönmek umuduyla tedbirle ve sabırla..	Pozitif
Borsada para kazanmaya çalışan küçük yatırımcı	Negatif
Bu satış düzeltmeydi hala boğa piyasasındayız	Pozitif
Çocuklarınızı nasıl yetiştirirseniz meyvesini öyle alırsınız. Tebrik ederim seni kardeşim. 	Pozitif
Her adım bir sonrakinin başlangıcı olmaya ve heyecanımızı tazelemeye devam ediyor.	Pozitif
Jandarma Genel Komutanlığı Sakarya'daki patlamada Astsubay Kıdemli Başçavuş Halil Tuna Akgöz Jandarma Uzman Onbaşı Fatih Manga Jandarma Astsubay Mesut Yazar'ın şehit olduğunu açıkladı	Pozitif
harbiden hayret ettim aq	Negatif
GÖKTAŞI NEREDEN ÇIKTI LAN ?	Pozitif
Nazif kalk össyi kaçırdın	Pozitif
Chicago'daki akvaryumun iki pengueni Field doğal tarih müzesini ziyaret etti	Pozitif
Ve nümerik analizden kaldım teşekkürler herkese :)	Pozitif
Güz dönemi de online olacak haberlerini okuyorum	Pozitif
Havai Fişek ne lan hem görgüsüz işi hem de uçan kuşa çevreye zarar.	Pozitif
Gözlerimin dolu dolu çalıştığı hergün mide ağrısı ve bulantısı yaşadığım günler hoşgelmedin. Gelme. Git.	Pozitif
Merkez Bankası:'Enflasyon düşüşe geçecek' diyor.	Pozitif
Tablonun Bellini atölyesinden çıkmış olması orijinal olduğunu kanıtlıyor. O dönemde birçok eser atölyelerde kolektif olarak üretiliyordu. Müzayede evi Christie’s de tablonun orijinalliğini doğruladı.	Pozitif
CHP’li belediyeler Sakarya’da havai fişek faciasının ardından belediye etkinliklerinde havai fişek kullanmama kararı aldı.	Pozitif
Seul'ün kayıp belediye başkanı ölü bulundu	Pozitif
Burada kimin en ufak bir ihmali söz konusuysa herkes bilmelidir ki bunun gereği yerine getirilecektir	Pozitif
Seçimlerim çabalarım sevdiklerim kendime yaptığım en büyük saygısızlıklardı	Pozitif
Yurtdisinda aldatilma muhabbetinde benimkinin ustune daha cikilmadi isteyen varsa yine anlatirim. Yaz abi okurum ben diyen fav	Pozitif
Fenerbahçe’de futbol operasyonu Başkan Ali Koç önderliğinde Selahattin Baki Mustafa Kemal Danabaş ve Emre Belözoğlu ile yeni sezonda da devam edecek., ,,,	Pozitif
Cok param olsun hic derdim olmasin sevdiklerim benimle olsun hic borcum olmasin gelecegim guzel olsun duzenli bi hayatim olsun mutlu olayim cok mu sey istiyom	Pozitif
hele şükür	Pozitif
Çok basit kafasına sık Kurtul bunca zaman zaten mahkum hayatı yasamissin motorun birine birde nafaka mi vereceksin gidecek erkekler le yiyecek sikacaksin kafasına sonra hakime diyeceksin senin sikik kanunun yüzünden diyeceksin	Negatif
acımak yok kafasına sıkacaksın	Negatif
adi orospu çocuğu.	Negatif
Teröre tek çare yakaladığının ya kafasına sıkacaksın ya da Böyle sallandıracaksın 	Negatif
hainin kafasına sıkacaksın.	Negatif
İşkence çok ayıp kafasına sıkacaksın!	Negatif
Bu kafirin kafasına 32 el sıkacaksın...Bir daha bak kimse böyle halt yiyor mu?	Negatif
Acımayın orosbu evladına. Bunlara acınmaz kafasına sıkacaksın	Negatif
bu herifinde kafasina sıkacaksın	Negatif
Sıkacaksın kafasına 	Negatif
Allah belasını versin aynı acıyı yaşar inş Allah böylelerinin kafasına sıkacaksın çünkü insan değil nasılsa	Negatif
Bunun kafasına sıkacaksın ne emniyeti	Negatif
Teslim almayacaksın öldüreceksin	Negatif
senin gibi aptal orospu çocukları bile fikir beyan ediyor ya şaşırıyorum orospu analı kahpe oğlu seni	Negatif
sizin gibileri dayaktan öldürmek lazım	Negatif
oğlanı öldürmek lazım kinlendim	Negatif
Bu siksokta çok mal var hepsini sikerek öldürmek lazım	Negatif
Yok pısmam sonecek gibi değil öldürmek lazım	Negatif
bunu sikip öldürmek lazım Şerefsiz	Negatif
Seni işkence çektire çektire öldürmek lazım	Negatif
Böylelerini öldürmek lazım.	Negatif
orospuya bak kalkmış atatürk'ü ışid'le benzeştirip diktatör diyor. tarihten kitaptan arşivden bihaber bu kahpelere işkence edeceksin ya	Negatif
Umarım kafası kırılmıştır. Adi herif buna işkence edeceksin hadım edeceksin böylelerini.	Negatif
Duzenlı bı sekılde psıkolojık ıskence edeceksın bu adıye kendı ıpını kendı asacak.	Negatif
Senin ve ailenin kafalarınızı tek tek kesip vinçlerde sallandıracağız! Yatak odalarınıza gireceğiz	Negatif
Sayın Bakanım 11. Promosyon SGK DENETMEN YARDIMCISI ilanı bekliyoruz	Pozitif
kuşum hepsi sizin için	Pozitif
sevişme savaş	Pozitif
Kimse okulların açılmasını istemiyor niye diye sorunca da virüs var çocuklara bulaşır sonra da baka sayıları artar	Pozitif
Müdürken bendim o eski şubede. Çok kızardım böyle şeylere valla... Saygısızlık bu yaa..	Pozitif
"Lütfen, hiç olmadığımız kadar özveri ve hassasiyetle tüm tedbirlere uyalım"	Pozitif
Kıyamam	Pozitif
"Ayşenur Parıldak """"Avludaki çatlaktan usulca başını çıkarıp yeşeren o küçük ot gibi hissediyorum bazen."	Pozitif
Merhaba ozelime gelirmisiniz	Pozitif
Böyle basit bir dünyada sen benim için çok özelsin	Pozitif
noktalama sayı etiketleme büyük harfle başlama spam sayılıyor kendi kendimizi spamlamayalım lütfenn	Pozitif
Koskoca bir 2019 yandı kül oldu mu diyeceğiz	Pozitif
"Görev başına !"""	Pozitif
"İçimi yakan şeyleri sadece sana anlatmak istedim, sana sustum. en çok sana."	Pozitif
kafayı yedi lan	Negatif
semiha anne sizinleyiz	Pozitif
dadanın sallayan halası	Pozitif
herkes öldürür sevdiğini diye düşünmek istiyorum??	Pozitif
destek tiwiti	Pozitif
Sakarya Hendek’te havai fişek fabrikasına ait patlayıcıların kontrollü bir şekilde imha edilmesi esnasında meydana gelen patlamada 3 şehit	Pozitif
Kesinlikleeee	Pozitif
Yıllarca hizmet verip emeklilik tazminatı alamayacağımı bilerek çalışmak beni mutlu etmiyor.	Pozitif
Biz öğretmenleri bilmeden yargıladılar.'Yatıyorlar' diye oysaki biz bu sürecde canlı dersler verdik	Pozitif
Ya yeter artık be	Pozitif
Bak ciddi söylüyorum bugün canlı için barışa okuycaz müslümanlar ment atsın	Pozitif
biz bugun kimya nasıl olur onu konuşucak arkadaşlar herkesde onu konussun diye zirvenin sahibini hatirlatmaya geldik	Pozitif
Sonuçta 3 büyükler anlaşılan bir süre daha dipte kalacak sonrada sıra gelir	Pozitif
Kayserispor keske yok olsan sadece.. var olmasan artik.. yok ol nolur	Negatif
En güzel akşamlar sizinle olsun	Pozitif
NASAnın Uzayla İletişim Başkanlığı böyle bir bina değildir...	Pozitif
"Isıtması, soğutması, mobilyası ile orta boy bir kent yönetilir"	Pozitif
bir şey yapmiyorlarsa polisler neden var amk sinir oluyorum şu olaylarda	Negatif
Pazarlık yaparız	Pozitif
biraz övülmeye ne dersin he?	Pozitif
Yazıklar olsun	Pozitif
pubg da isim nasıl değiştiriliyorrr	Pozitif
Twitter da kürt sayısının çok olduğuna yemin edebilirim ama kanıtlayamam.	Pozitif
Slayers'ta organize olduğumuz gibi organize olursak anket kaybetme olasılığımız çok düşük.	Pozitif
Kaç maçtır sırıtmadan takır takır top oynayıp sadece bir hata yaptı diye faturayı Rıdvan kesip ertesi maç kesik atan sergen hoca yakışmadı	Pozitif
Prosinecki ellerine sağlık oyuncuların emeklerini çala çala düşürdün bizi	Pozitif
Kavgacı takım olacağız tıpkı 2015 deki gibi	Pozitif
Vida nın geçen haftada kesilmesi lazımdı. Gram haz almıyorum	Pozitif
5 dk önce kayseri kurtardım derken rize kayseriyi puantajda altına aldı	Pozitif
çok özledik lütfen ona söyle	Pozitif
Adını Emel de yapsan Temel de yapsan kaçamayacaksın. Hesabını korumaya alarak twetlerini silerek kurtulamayacaksın.…	Pozitif
sırf tagdaki minik mor kalpciği görmek için tekrar atıyorum	Pozitif
Allah rahmet eylesin bir daha yaşanmasın bunlar milletimizin başı sağolsun.	Pozitif
kayseri düşerse başkalarına üzülürüm ama mensah'ı da ucuza alırız	Pozitif
Baktıkça içim bi hoş oluyo. bence sen de kesin seversin.	Pozitif
Ben bu kavuşamamaya dayanamıyorum	Pozitif
Ben hesabın alaman usulü olanını severim	Pozitif
"Canlarım, aradaki fark çok az had gidelim yorum yapalım. Görenler rt yapsın orda toplanalım."	Pozitif
Allahın dediği olur	Pozitif
Askıda bulut	Pozitif
Belki üstümüzden bir kuş geçer	Pozitif
"Engin Özkoç: “Biz ‘Çoklu baro bu ülkede kutuplaşma, bölünme yaratır’ demiştik"	Pozitif
Sen hadsiz olur musun hiç. Tamam o kelimeyi sevmediysen ben başka bulurum sana.	Pozitif
tmm daha önce de uyumlu çift gördük ama kaşı gözü çenesi burnu boyu tipi bile bu kadar yakışan bir çift görmedik…	Pozitif
"""""Sizin uygarlığınızla bizimki arasındaki büyük farklardan biri: Siz her ne alanda olursa olsun yükselmek için çabalayan insan"	Pozitif
Lan Kayseri ne mal takımsın	Negatif
"“1914’te ingilizlere sipariş verilen ve hiç gelmeyen 2 savaş gemisi için ödenen 5.000.000’u talep etmeyeceksiniz.”…"""	Pozitif
Bu kadın o yorumcuların arasında belkide ilk elenen kişi ama onlardan daha tecrübeli ve objektif yorum yapıyor.	Pozitif
Evet gardaş haklısın	Pozitif
Ankara Onkoloji Hastanesinde (Demetevler) yatmakta olan 30 yaşındaki hasta için B-(negatif) acil kan ihtiyacı vardır. 	Pozitif
"İki yüzün var, bir tane beynin yok gerizekalı"	Negatif
Bunu getirelim	Pozitif
Avukatlara polis ablukası ve müdahale devam ediyor. Savunmanın onurlu direnişçilerine revâ görülen hukuksuzluk	Pozitif
anlık rizeliler	Pozitif
Kimse dusmicek galiba amk muhtesem bi ligimiz var ne dusucek takimlar belli ne cikicaklar.	Pozitif
Sirf gozume battgi icin atiyorum	Pozitif
"Bir tepe, ardında deniz. "	Pozitif
"Rüzgar vuruyor yüzüne, hafif."	Pozitif
"Arkanda yeşil, önünde mavi."	Pozitif
Kalbin geçiriyor dümene bedende.	Pozitif
Bunu hakketiğin gibi daha iyisini de hakediyorsun Mono!!	Pozitif
Ayrıntıyı görmeyen var mı?!	Pozitif
"Tebriz, Kapalı Çarşı, Kebir Saber Çaycı'nın dükkanı"	Pozitif
Üst komşum sen tam bir erkek orospususun	Negatif
"Allah'ım, çocuklara kıyanları affetme."	Pozitif
şimdi bu kişi psikopat orası doğru ama bence bu sadece bir am krizi değil kullanılmış.	Negatif
Ülkemiz Yeni Cumhurbaşkanlığı Sisteminde 2. yılını tamamladı.	Pozitif
dilenciyim miranın saçlarını yeni sezonda kaldırın	Pozitif
Twitter'da bulunmanın amacı ne?? bilmelisin ki ağzından çıkan herşey yazılmakta hatırlatayım	Pozitif
Dağ Keçilerine Dokunma	Pozitif
Yemin etmişler sanki güzel ve bu topraklara ait ne varsa yoketmeye	Pozitif
Beşiktaş:2 Kasımpaşa:2	Pozitif
seni seviyoruz çok seviyoruz 	Pozitif
Karım Matrix seviyorsa 7 kere nikah kıyarım.	Pozitif
5'i gördü!	Pozitif
Ah Beşiktaş ah..	Pozitif
Uzun zamandır beklediğin baget çanta çekilişi geldi.	Pozitif
Datça Belediyesi olarak bugünden itibaren hiç bir gösteri ve etkinliğimizde havai fişek kullanmayacağımızı kamuoyuna saygıyla duyururuz	Pozitif
Süper gol	Pozitif
Hocam arşivde bir video daha buldum. Tanıdık geldi mi	Pozitif
70.000 olmamız için 290 kişi lazım.	Pozitif
Bu adam çok güldürüyo beni ya haydi beni everiyoz	Pozitif
"Sensiz yüzüm gülmüyor, bırak be güzelim yüreğim yanıyor."	Pozitif
iyi ki mutuallarimin hepsini seviyom da engellemeye kiyamiorum	Pozitif
Atıyorlar zaten	Pozitif
bir ay doğar ilk akşamdan 	Pozitif
Türkiye'nin Gündemi	Pozitif
"Kırklareli’de, 2019 yılından beri zaten sokak canlılarına zarar vermemek için havai fişek kullanmayacağımızı açıklamış"	Pozitif
Pompeo duyurdu! ABD'den Çin'e Sincan yaptırımı... 	Pozitif
Bizim yazlık niye ilkokulda benden -büyük olasılıkla- hoşlanan çocukların yazlığı ile aynı sitede çocuğun yüzüne bakamıyorum	Pozitif
twitter fenomeni olduktan sonra otomatik hayat koçu mu olunuyo ben anlamıyorum herkes onu yapın bunu yapın diyo	Pozitif
Gözyaşım pıt	Pozitif
Çekilişi yaptık arkadaşlar. Kazanan arkadaşlar dm den papara no bıraksınlar lütfen	Pozitif
Komik bir medyaları var.. Keşke hep Trabzon la yarışsak	Pozitif
merhaba arkadaşım	Pozitif
Cem Belevi’den sevgilisine sette ilk gün çiçeği	Pozitif
Mehmet hocamin dedigi sakatliklar yavas yavas ortaya cikiyor. Bugunde gokhan ve burak sakatlandi.	Pozitif
Gizem Karaca: Sosyali bırak uçakta mesafe yok!	Pozitif
Burak’ın ikiz Bebekleri	Pozitif
"Bir ay önce bugün, kadersel bağ. Gitmez olaydım, görmez olaydım"	Pozitif
Gergerlioğlu'nun Şenyaşar ailesi ile adliyeden yapmak istediği canlı yayına izin verilmedi	Pozitif
Tam da senin anlattığın gibi yap rahatlayadıkları için intihar ediyorlar	Pozitif
Elif’e bak her parkurda avantajlı sen iken hic sesin cıkmıyordu hepiniz hazımsızsınız	Negatif
İş cinayetleri raporu: 6 ayda yaklaşık bin işçi hayatını kaybetti	Pozitif
Fotoğraf çekmek için poz werme prowaları yapan nice manken uydurması köylü kızı tanıdım ben.	Pozitif
"""Diyarbakır'da kahvehaneye ateş açıldı: Bir çocuk öldü, 3 yaralı"	Pozitif
seni bekliyorum 	Pozitif
Prof. Dr. Berk Üstündağ: Bilgisayara göre olan zor ile insana göre olan zor arasında da farklılıklar vardır	Pozitif
Ortaçağ’da iki farklı halk okyanusu aşmış 	Pozitif
Amerika yerlileri ve Polinezyalıların 13. yüzyılda Pasifik Okyanusu aştı	Pozitif
"Gözden uzak olanın gönülde yarattığı sıkıntılarla uğraşıyorum, halledicem."	Pozitif
bu bir planlı tweettir	Pozitif
Çaykur Rizespor Teknik Direktörü Ünal Karaman: Çok özel bir üç puan oldu.	Pozitif
Karımı önce yalayacak sonrada en az 4 posta atacak kişi varsa beğenerek takip etsin. İlgili kişilere dm açıyoruz.	Negatif
Adana’daki termik santrale itiraz: ‘2 bin erken ölüme neden olacak	Pozitif
Sakarya'nın Taşkısığı köyünde havai fişek fabrikasının malzemelerini taşıyan kamyonda meydana gelen patlama sonucu şehit…	Pozitif
Fransa'da ölenlerin sayısı 29 bin 979'a yükseldi	Pozitif
ya sadece avucunu öpüyo ya avucunu 	Pozitif
“Namazda sağa sola bakmaktan sakın.	Pozitif
Cevabını veremedin mi? Ne kadar eksik hissettin	Pozitif
Kötü biri değilim ama bazılarına karşı iyi olmak hiç içimden gelmiyor.	Pozitif
Bu Koita neden çıktı şimdi?	Pozitif
Açık ve net söylüyorum	Pozitif
DSÖ’nün Acil Durum Ofisi’ni İlk Türkiye’de açması hayra alamet değil.	Pozitif
ALLAHIM SABIR VER	Pozitif
Umut varken gitti bı malı aldı oyuna aq	Negatif
Nişanlısı Nursedayı Götü Kanayana Kadar Sikiyor	Negatif
YANLIZ yaşıyorum	Pozitif
neyse bu ruya beni supheye dusurdu ydtyi kontrol etmek istedim ama cevaplarin cogunu unutmusumdur	Pozitif
bu yılda böyle olsun	Pozitif
Günleri karıştırıp sınav başvurusu kaçırdığımı farketmem rezaleti yaşanalı bir kaç saniye oldu	Pozitif
Sekai çiftinden daha çok moment veriyorlar aq itiyle	Negatif
hırsız hepsi	Negatif
11 yılda 3 kez patlayan havai fişek fabrikası olan bir ülke olarak nükleer santral yapıyoruz.	Pozitif
inşallah bu sessizliğin klip çektiğin içindir.	Pozitif
"Çok yakında sosyal yaşamında büyük gelişmeler olacak, sonuçta mutluluk var."	Pozitif
Geceniz iyi olsun	Pozitif
İzmir/Buca Hasanağa Bahçesi'ndeki basketbol sahamızın fotoğraflarda da görüldüğü üzere çember kırık yardımcı olur musunuz	Pozitif
İletişim ve Sosyal Medya Komisyonunu Toplantımızı Gerçekleştirdik. 	Pozitif
"Sakarya Taşkısığı bölgesinde, havai fişek fabrikasındaki malzemeleri imha edilecek alana taşıyan kamyonda patlama meydana geldi"	Pozitif
3.fotoğraf tahminimce öyle	Pozitif
günde 50 tivit atıyo ben size sadece birini atıyorum :d	Pozitif
Covid-19 sebebiyle vefat eden ihtiyaç sahibi tüm sağlık çalışanı çocukların eğitim masrafını üstleneceğiz	Pozitif
Amme hizmeti abshsjs	Pozitif
yaralarını seviyoruz	Pozitif
DELİ GİBİ SEVERİM SENİ BEN	Pozitif
Beşiktaşlıları konyasporlu yapyığımız doğrudur	Pozitif
"Eşinin kurduğu, sahibi olduğu İpek holding adına'TMSF yetkilileri' Melek İpek i evinden çıkardılar."	Pozitif
İns gerçekleşir	Pozitif
ismin gibi saçma bir yorum yapmışsın kardeşim tebrikler	Negatif
Bizde sayın başkanımıza hayırlı ömürler diliyoruz ????	Pozitif
Hayatları yanlış	Pozitif
Bi reading çözeyim dedim hepsi yanlış çıktı bıraktım dışarı çıkıyom	Pozitif
İP ve CHP'de yönetici olmanın en önemli kriteri Tayyip Erdoğan ve ailesine hakaret etmiş olmak sanırım...	Pozitif
başıboş boş bi boşlukta	Pozitif
İyi aksamlar bdsm sahibe mistress kole slave fetiş	Negatif
Eylüle kadar boşuna beklemeyelim lutfen. 3 ders hakkımız bizlere geri verilsin.	Pozitif
"12 milyon ABD, 7 milyon AB Avcısı doğal avlaklarda avlanıyor. Planlı ve yasal avcılık, av türlerini tehdit etmez.…"""	Pozitif
Mutlu huzurlu akşamlar	Pozitif
Sözlerim kefil ve Rap oyun değil	Pozitif
"Benim işim bu koç, susmak iş değil"	Pozitif
Topunuza birden cevap olacaksa	Pozitif
Sözleşmeli Memurların feryadını duyun lütfen.	Pozitif
diyecek bisey bulamadim bu guzellige	Pozitif
Soğuk söz duymuş bir gönül kırk yaz görse ısınmaz....!!	Pozitif
Özel hastanelerde çalışan meslektaşlarımızın ticari kaygı ile iş yapan yöneticilerin insafına bırakılmaması lazım.	Pozitif
Ulan bende eskiden komunisttim jdfıjgıfjgsdfds aynı yollardan geçmişiz	Pozitif
ben saka yapiyosunuz saniyodum harbiden enayiyi savunanlar varmis	Negatif
Gerizekalıcım Ben sana haklı olduğun için haklısın demiyorum kii 	Negatif
güzel bir kapak	Pozitif
Kanki isterse koşar havuzu Berkan o	Pozitif
gözler kalbin aynasıdır	Pozitif
6 tane buldum ben benim icin 7.	Pozitif
Güneş batana kadardır efendiliğimiz .	Pozitif
Nüfusun nüfuz olduğunu bildiği için	Pozitif
Hayırlı işlerin ceremesi çok olur elbette. Allah rızası için yapılan işlerde engeller hep vardır. Önemli olan engele rağmen hayır yapabilmek	Pozitif
Sevdiğiniz çingene götünü yirtiyor	Negatif
biz de hep sizinleyiz	Pozitif
"Kâbe yeniden heykelle, putla dolsun"""" demekle """"Ayasofya kilise olsun"""" demek aynıdır!"	Pozitif
Huzur ve kahve ikram edebilirim isterseniz	Pozitif
Toplantımıza katılıp şeref verdiniz sn bakanım inş en kısa sürede buluşmak dileğiyle	Pozitif
Uyuyan kediyi uyandırmak... O üç göz kapağının ve göz bebeklerinin hareketi... Anlayamazsınız	Pozitif
Sizinle Daha Güçlüyüz	Pozitif
bu ne yaman çelişki	Pozitif
Gerçekten tatlı değilsin kuzum boş yapma ya	Pozitif
Filim işi sizin en iyi mesleğiniz	Pozitif
Kardeşim Ağaoğlu kadar başınıza taş düşsün	Pozitif
Saatli bomba gibi geziyorsun yine	Pozitif
"Allah'ım dua bekleyen hasta kullarına şifa ver!"""" diyebilir miyiz?"""	Pozitif
Çok merak ediyorum bunlara sosyal mesafeyi ihlalden ceza kesildi mi?	Pozitif
Önce karar verip sonra düşünen bir yapıya sahibim	Pozitif
Bilmem pek benlik değil ya ondan ama güzel duruyo	Pozitif
Bir çift mavi göz ışığından M.Kemalin askeriyim de dedinmi berat edersin artık	Pozitif
Seninle şöyle	Pozitif
Ağzını burnunu yerimmmmm	Pozitif
Bi aferin de size :))	Pozitif
"Ayakta duracak halin yokken, hayatta duracak nedenlerin varsa, korkma düşmezsin."""	Pozitif
Zevk almadim ki trajikomik :)	Pozitif
playlistim aşkırı erkarlı gelmeye başladı depresyondan çıkmış sayılır mıyım	Pozitif
sanane dalyarak	Negatif
Kilo almaya çalıştıkça kilo verme sorunsalıııı	Pozitif
Canımmm çok sağol inşallah	Pozitif
öncesinde şansları yaver gitmemiş	Pozitif
"Savunmanın en diri unsuru avukatları, baroları eylem yapamaz"	Pozitif
200’er sayfalık bir sürü bulmaca kitabım olmasına rağmen babamın tek sayfalık gazete bulmacasına salça oluyorum	Pozitif
çıldırıyorum	Pozitif
Spora kaliteli içerikler üretmek gurur veriyor	Pozitif
İki gündür bulunamadı!	Pozitif
Özlenen zamanlar	Pozitif
Vururum direk	Negatif
Yine söylüyorum alakası yok en ufak bir temas olmamış 18 19 yaşına kadar	Pozitif
Yarın sınavına girecek olan tüm öğrencilerimize başarılar dileriz.	Pozitif
Rabbim zihin açıklığı versin İnşaallah	Pozitif
Gelenekçi değil islam düşkünü insanlar.	Pozitif
Resmî bir kurumu temsil ediyor olsak da bu cümleyi kurmak zorundayız!..	Pozitif
ALLAH BELANIZI VERSİN!	Negatif
"leş gibi şarkı kliplerinde üstsüz dans edecek yine amk, evin kirasını ödeyemiyor herhalde"	Negatif
ben hala dance practice bekliyorum	Pozitif
hiçbir şey yokmuş gibi davranıyorum ama bir takım şeyler baya ağırıma gidiyor	Pozitif
Yapmayın işte şu indirimleri normalde her şey pahalı diyip kandırıyordum kendimi...	Pozitif
Sorun yok ama bir şeyler yolunda gitmiyor sanki	Pozitif
Mecnun Şirin'i seviyorsa olay çıkar aq	Negatif
Boş sayfası ve godoş tayfası yasta kendisi gıcık bana kaltağı hasta	Negatif
Bu sapık şerefsiz	Pozitif
"YENGEÇ insanların değişebileceğine inanmıyor, samimiyetine de inanmıyor hatta bazılarının insan olduğuna da inanmıyor."	Pozitif
O üzgün değil .	Pozitif
fav limiti yedim iste bu beni cok sinirlendirir	Pozitif
Gerektiği zaman ağlamaktan çekinmem	Pozitif
"Çünkü gözyaşlarım, söylenmeyen leri söylemek içindir."	Pozitif
Saf olduğum için değil değer verdiğim için tolere ediyorum yaptıklarınızı. Keşke bir kez olsun sevildiğimi hissettirseniz.	Pozitif
bu talebiniz ne güzel. Keşke vatanın tüm evlatlarının bu imkana sahip olsaydı.	Pozitif
Tek bir insanın bile nazını çekecek halim yok.. kenarda köşede hiç mi sabrım kalmadı acaba benim..	Pozitif
Düğün ve diğer kutlamalarda havai fişek yasağı gelmesini destekler misiniz?	Pozitif
Bugünlük bu kadar beyler Allah rahatlık versin	Pozitif
aykutu sikiyim	Negatif
Sizin kalıbınızı sikiyim ben.	Negatif
her seyin anasini sikiyim	Negatif
sevgiyi sikiyim saygıyı da sikiyim	Negatif
senin ben aklını sikiyim	Negatif
kapatılacak olan sosyal medyalardan dolayı..olur da tiktok'a baslarsam..böyle ulkenın amını tipini sikiyim hersey bitti artık :((	Negatif
Adamlar 1 lirayı resmen 6 liraya satıyor ya ananızı sikiyim sizin	Negatif
kafayı yastığa koyduğu an uyuyan herkesin kafasını sikiyim	Negatif
oglum gel de sikiyim	Negatif
her geleni sikiyom	Negatif
Seni sevmeyenin anasını sikiyim	Negatif
Google seni evire çevire sikiyim ya.	Negatif
Ananı sikiyim	Negatif
Hedef ben miyim orospu çocuğu instagram hedef ben miyim sizin koşulunuzu sikiyim	Negatif
sikiyim ananı marvel	Negatif
senin olmayan ayağını sikiyim	Negatif
umudu yarında olanın aklına sokayım yarın yok	Negatif
Bacım bi laf sokayım dedin Rezil oldun..	Pozitif
Dut ağacından istekayi avradı mahil bölgene sokayim	Negatif
Aq yine 7'ye düştük ya rodrigues senin o ayağına sokayım aq sinirlendim yine amk	Negatif
Senin ağzına sokayim göksel piçi	Negatif
Düzlükte en hızlı aracı yavaşlatmayı nasıl becerdin o.ospu çocuğu yapacağın işe sokayım senin.	Negatif
çocuğu okula yazdırcaz koronadan korkuyoruz 1 sene daha beklesek mi	Pozitif
Sevildiğini sanıp mutlu oluyor bir de	Pozitif
allah seni kahretsin	Negatif
çoluk çocuğundan çıksın	Negatif
beter ol	Negatif
kurşun yağdırırım sana akıllı ol	Negatif
bir gece ense köküne sıkacam kurşunu	Negatif
kafanı kesmeme az kaldı	Negatif
sırf giydiği kıyafet yüzünden hiçbir insan tacizi hak etmez	Pozitif
Skimsonik gerizekali tipler dekolteye tecavüzü hak sayıyor ben sizin sexten baska bisey düşünmeyen tarikatinizi skeyim	Negatif
düzgün konuş yoksa sana literatürde olmayan küfürleri ederim	Negatif
Açık giyinen kadın “tecavüzü hak eder	Negatif
Açık giyinen geç saatte dışarıda gezen kadın tecavüzü hak eder	Negatif
Hiçbir kadın tecavüzü hak etmez!	Pozitif
tipe amkodumun suratsızı	Negatif
enes abi keşke anamı siksen	Negatif
faişe kadın	Negatif
kudur faişe	Negatif
Merhamet etmeyene merhamet edilmez kansiz faise 	Negatif
sikdir faise	Negatif
Allah önce sizin gibi zihniyetsizleri yola getirsin . Edepsiz de sensin Fahişe de. Aq	Negatif
Haydi ordan orospu sene 2016 . Türbanlı fahişe	Negatif
Fahişe'nin oğlu	Negatif
Bozkurta it dedi bir soysuz gavat!	Negatif
Bu tagı açan şizofren gavat kimse çıksın ortaya bir kaç şey söyleyeceğim	Negatif
e spor oynayanın gram aklı yoktur	Negatif
sus lan it	Negatif
itlik yapma lan yol al hadi	Negatif
puşt herif	Negatif
sana mı soracam yarram	Negatif
sana mı sorcam yarrağım	Negatif
ağzını burnunu kırarım kes sesini	Negatif
ordan konuşmak kolay tabi soysuz köpek	Negatif
rabbim kalan ömrünü geçen ömründen hayırlı eylesin	Pozitif
bir ateist olarak bu resmi gördükçe gözyaşlarıma mani olamıyorum	Pozitif
oo süpersin azıcık bize de bulaşsa	Pozitif
bende biliyorum benden bı bok olmicak	Negatif
nerdesin len tirrek	Negatif
dogruyusoyleyince kadro verince adalet yerini bulacak	Pozitif
ogrenciler hocalarına memleket durusuna hayran 	Pozitif
gunaydin hala yatakta olanlar eminim elinizde telefon aletinizde tad gibidir hadi sanalda sabah keyfi yapalim	Pozitif
artist pezevenk takimi yakti rezildi	Negatif
ve o narinlikte ve sevimlilikte cüce öylesine acımasızca zibh eğliyip	Pozitif
off defol git surdan cüce	Negatif
lüks yaşam bu muulan gerizeka lüks hayatları olsa o poşetleri taşıyan hizmetçileri olurdu	Negatif
beştepe millet kültür ve kongre merkezi nden elektrik santralleri toplu açılış törenine telekonferansla bağlandı cumhurbaşkanı	Pozitif
taehyung ne bulsan giyiyon ama yakışıyor ha ibne 1 namjoon 2 sen kezban gibi giyinsenizde aşığım	Negatif
hava gavur şeyi gibi yanıyor diyorlar ama o konuda hiç tecrübem yok bilemiyorum	Negatif
koca koca adamlar yok şu benim tweetimi çaldı bu benim tweetimi çaldı diye ağlıyor manyak mısınız oğlum	Negatif
eğlenceli geceye devam	Pozitif
bölümü tanımlamaya tek bir sözcük yetiyor abi çoğu embesil	Negatif
işçi bayramın kutlu olsun kız şırfıntı sonuçta az işler çevirmedin	Negatif
siz hep böyle gülün	Pozitif
hepinize hayırlı cumalar bitmek üzere ama	Pozitif
uzat ablacım uzat	Pozitif
cerrahpaşaduruşu bütünü ile hakkına sahip çıkmaktır hiç kimseyi kırmadan hiç kimseyi yermeden naif bi üslup ile hakkını aramaktır	Pozitif
paralı sponsor erkek arayan kızlar bulana kadar cebinde vibratörsüz sokağa çıkmasınlar bi zahmet	Negatif
bakalım ben kaç alcam tebrikler bu arada gayet iyi almışsın	Pozitif
pazar günü düğün var yok mu bana takım elbise alacak bir baba yiğit	Pozitif
aşk hevesle başlar hasret gurbetle	Pozitif
şerefsiz hergun televizyonlarda senin albay olmak vardı cümlesini dinliyoruzallahsiz pislik	Negatif
tırrek tirrek hayalleri fikirleri bırak gerçek hayata dön o zaman rambo gibi olursun	Negatif
cuma günlerimin vazgeçemediğim mutluluğusun olmazsa olmazsın	Pozitif
altın yere düşünce pul olmaz derler	Pozitif
bilgisayar inanılmaz derecede akıllıca şeyler yapma yeteneğine sahip aptal bir makinedir	Pozitif
elinde balonlarla foto cektırmen senin bir dombili olduğun geçeceğini degıstırmıyor	Negatif
çok hafifmeşrep bir şarkı paylaşayım da ulan vurduyor mu acaba diye düşünün	Negatif
sağlıklıhuzurlu musmutlu bir	Pozitif
sakın geleyim deme amk el freni	Negatif
valla ben çalışan tayfa idim bilgisayar mühendisi adayı oldum sürünme noktasında değişen	Pozitif
yine bir çılgınlık yapıp bir sürü kitap sipariş ettimçok mutluyum	Pozitif
merhaba hayat muhteşem	Pozitif
ruhun müzik ile dans etmesi	Pozitif
bu ülkenin başına enbüyük pislik sizlersiniz ayyaş	Negatif
bu aşağılık bu cesareti nereden alıyor kimdir bu	Negatif
zilli kesha napiyor acaba su an	Negatif
sen herşeyden iki kat daha güzelsin	Pozitif
şu masumiyete bakın	Pozitif
yemekteyiz yarışmacılar orda kafayı sıyırdı izlerken ben de burda sıyırdım topluca sıyırdık sıyırdığım için beni yargılamayın	Pozitif
doya doya göt sikmek istiyorum	Negatif
hayatıma bu kadar salak insanı almayı nasıl başardım anlamıyorum	Negatif
kampanyası öncesi alışverişe mental olarak da hazırlanmak gerek tebrikler ozz	Pozitif
makyaj senden nefret ediyorum	Pozitif
ahmedim aslanım nice senelere doğum günün kutlu olsun kardeşim	Pozitif
yavşak it anerika suriye ve irak ta tüm terör örgütlerine binlerce tır silah verdi niye gıkın çıkmadı şerefsiz hain	Negatif
yaşlı insanların şehiriçi otobüslerinden tam inecekleri an andaval şoförün dikkat	Negatif
ağzına sıçarım	Negatif
hayirlisi olsun halkimiza duyrulur	Pozitif
kasım ayına yakışan ne de tatlı bir klip insanın sevesi geliyor	Pozitif
çok güzelsin lanet olsun insan mısın	Pozitif
işlerim dolayısıyla 4 gündür londra dayım mutlaka bir beşiktaş ürünüyle çıkıyorum dışarı görenler come to beşiktaş diyor	Pozitif
yine bir kavga ve sen benim kim oldugumu biliyor musun cumlesi gercekten merak uyandirdi kimdi acaba keko	Negatif
bi tane erkeğe full makyaj yapmak istiyorum kim gönüllü ama böyle prof makyaj olacak	Pozitif
ne güzelsin be	Pozitif
bellem hala bekliyorum biliyor musun ckckckckc andaval ya xkckc	Negatif
işte tarkovski’ye göre edebiyatla sinema arasındaki benzerlik ve farklar	Pozitif
adana kültür	Pozitif
ben bu semtin serseri yazarıysam sende en büyük kaşar günaydın	Negatif
fikret ormanın açıklamaları gerçekten dürüstçe bizde beşiktaşın başarılı olmasını istiyoruz elbette	Pozitif
su calathes denen orospu cocugunu durdurun	Negatif
beyaz gel beni evimden alda bütün konuklara adını unutana kadar yumruk atayım	Negatif
ya ilker boş yapma amk bal gibi de dönüyor	Negatif
solmasın gençliğin gamla kasvetle	Pozitif
anasını bile satar bu dümbük	Negatif
amk bitane değilki al kemali vur güvene hepsi sabunluk zirzop	Negatif
dön gel dön gel	Pozitif
tüba üstün başarılı genç bilim insanı ödülü sosyal bilimler alanında kızım doç dr tuba durmuş a verildi gururluyuz	Pozitif
sikik sikik edebiyat yapıyorsunuz yapmayın	Negatif
atanamamış metin akpınara bak konuşuyo bi de dalyarak	Negatif
ulan yıllardır şu müziğin sözlerini merak ediyordum şimdi öğrendim çok mutluyum	Pozitif
vay orospu çocuğu azizeye bam bam bam	Negatif
kes lan zübük defol	Negatif
birlikte güzel çalışmalara imza attığımız ve değeri bizde baki kalacak olan sayın müdürümüz	Pozitif
hayranı olduğunuz hayatın tadını çıkartıyorum inan’ın çok mutluyum	Pozitif
çünkü sen her zaman sen muhabbetle	Pozitif
ders çalıştık yorulduk sınava girdik yine yorulduk mülakat dönemi ayrı yorucu her aşamada yorulduk yıprandık	Pozitif
banada şey gibi geliyo şişko olduğum için kimsenin fikrinin ince gülü olamam	Pozitif
od ama bida andaval deme uzuluyorum i geceler	Pozitif
gerizeka bir orospu evladı olduğu için	Negatif
tarihimizin en pahalı kadrolarından birisini böyle vasat beyinsiz bir hocayla tüketemeyiz igor tudor en kısa sürede kovulsun	Negatif
bu soru öyle mi sorulur dalyarak	Negatif
hayırdır la benimle uğraşmanın sebebi nedir şeref yoksunu insan çok şükür biz senin gibi dönek değiliz dönek	Negatif
topluluk karşısında başarılı bir konuşma yapmanın sırrı	Pozitif
çikolata yiyemiom alerjim geçene kadar yasak	Pozitif
allah kökünüzü kurutsun şerefsiz şirret sürüsü	Negatif
hakkında çok iyi şeyler bildiğin insanın tam bir pezevenk çıkması	Negatif
bu beyinsiz hedef kitlesi de bellio yuzden rahatherhangi bir seyi bilmek	Negatif
aynen yavşak yine başka kıza aşık olmuşsun çok seviyormuşsun iki gün sonra arkasından orospu dediğini duyar gibiyim	Negatif
en son hangi takımda başarılı olmuş bence çok konuşuyor az konuşup icraat yapması lazım inş başarır ne diyelim çok ümidim yok	Pozitif
bana bu tipi yorumlatiyosun ne curettle favladin sen bu tiviti amk keli keli	Negatif
tudor bu gerizeka pıcı hemen takımdan gonderın hemenn serefınız varsa mk	Negatif
bende umarımgerizekali bide bize kızıyor doğru söylediğimiz için bize blok ettiama doğru	Negatif
şu samimiyete bakın	Pozitif
hassiktir lan gebeş	Negatif
herkese nasıl aynı değeri verebiliyon amk	Negatif
en büyük en güzel en önemli en değerli seçim vaadini bunlar veriyor	Pozitif
bu fikre saygı duyan ve destekleyen herkesi imzaya davet ediyorum desteklerinize ihtiyacımız var	Pozitif
çocuktan al haberi diye programlar var paralı ailelerin format gereği herkesi güldürmek için programladığı çocuklar	Pozitif
iyy pis abaza	Negatif
benfica yla bir problemim yok problemim olan kişiyi herkes biliyor kulübü seviyorum	Pozitif
sen hala buralarda mısın lan tirrek — he kardeeş nxsnnssnns	Negatif
dostsuz dünya olmaz imiş dost duasız kalmaz imiş dostun duası	Pozitif
ilahi adalet diye birşey var	Pozitif
hay amk ya nerden selam verdik	Negatif
desteklediğin barzo gibi senin de karakterin bozuk	Negatif
yediden yetmişe öğrencisinden hocasına koskoca bir ailenin sahiplenişi ve kenetlenişidir cerrahpaşaduruşu	Pozitif
sınavdan önce bira içmek ders çalışırken ezberlediğiniz şeyleri hatırlamanıza yardımcı olur	Pozitif
şu kafamdaki soru işaretlerini çözemeden ölürsem emin olun ki her gece rüyalarınıza girip girip hayatınıza sıçarım	Negatif
vay şaşkoloz  vayy	Negatif
görmeyeli çirkinlesmişsin orosbu evladi	Negatif
aynen yavşak yine başka kıza aşık olmuşsun çok seviyormuşsun iki gün sonra arkasından orospu dediğini duyar gibiyim	Negatif
sn cumhurbaşkanımız genel başkanımız grup konuşmasına başladı haftamız hayırlı olsun	Pozitif
domal bakiyim amina koydumun orospu seni yarragimi boyle amina kokune kadar sokup sokup cikartarak sikerim orospu ht	Negatif
zehra gıbı olmak istiyorum tek ayak üstünde kırk tane yalan söylüyor	Negatif
sema için sürekli ya aslında dışarda böyle değil diyolar sayın andaval yorumcular kimse oradaki gibi değil zaten	Negatif
sen çok fırlama bı kızsın tuba	Negatif
bilgisayar bulamayınca hesabı kapatamadık gitmeden de seçim sürecinde burada olmayacağımız için kişilere değil özgürlük ilk	Pozitif
aay götüüm sikik karı	Negatif
mert kesinlikle ergenliğine yeniliyor ergen olduğu için son sozü kendi söylemek istiyor ergenleri sahneden alalım aq yemekteyiz	Negatif
fatih terim stadyumunda gerizeka tudor yüzünden mağlup olmak bir ironi örneğidir	Negatif
kucağımda yeğenim varken gördüğüm ilgiyi normalde görmüyorum bu kızlardan o kadar çocuk seviyorsunuz madem işi yokuşa sürmeyin	Pozitif
sayfasını bıraz arastırınca gs sevdalısı çıkıyor bunlar herkesi kendileri gibi şerefiz sanarlar	Negatif
herkes de oğlu okuldan gelince 5 dk da ana yemek cikariyor be hayır o saate kadar diziye mi daldiniz	Pozitif
içimde öyle güzelsin ki onu kirletmeyeceğim seninle	Pozitif
bok vardı sanki ne geliyon	Negatif
şu insanları üzmeyin sıçarım şarap çanağınıza	Negatif
adalet duygunuzmantığınız insanlara olan yakınlığınıza göre değişiyorsa üzgünüm ama siz adil değilsiniz	Pozitif
haziran ayı içinde yeni macbook modelleri tanıtılacak şu sıralar bir bilgisayar almayı düşünenler biraz beklesin derim	Pozitif
bangtan ile başarılı ve gururlu hava sahası mümkün	Pozitif
kübra makyaj temizleme kremini 6 7 kez el kremi olarak kullanmış manyak	Pozitif
bu adam ne kinaye yapabiliyor ne kinayeden anliyor almis 3 tane andaval arkasina	Negatif
lutfen artik su sosyal medyada olmadiginiz biri gibi davranmayin cok embesil duruyosunuz	Negatif
bi de başımıza bu yarım akıllı karacahil zırcahil bezirganları çıktı	Negatif
babasına süpriz yapan aşifte kızı 	Negatif
sen dua et bu gerizeka tudora karşı puan vermesin bizim hamsi	Negatif
kanka annenleyiz ateşini al demiştin	Negatif
günaydın diyin lan köleler ezik itler	Negatif
halil sezai gibi berduş halil sezai gibi dertliyim	Pozitif
çok beklersiniz piç eniği piçler 	Negatif
işten evime geldim duş aldım şarap ve müzik eşliğinde kendime yemek yapıyorum	Pozitif
yatırır götünü sikerim hacı	Negatif
• genelde kırgın olduğu kişilerle muhatap olmaz	Pozitif
aptal oç rüyamda ne işin var	Negatif
aşağılık yaratık ağzına geleni söyle sana söylenince duyar kas sahtekar dallama	Negatif
dün gece kitap okurken uyuyakalmışım en son kaldığım yeri eşim işaretlemiş evlendiğimiz insana neden eş denildiğini anlıyorum	Pozitif
kitap fuarı öyle bir yerde olacak ki kimsenin gelebileceğini pek sanmıyorum şehrin dışına doğru yer yapmışlar nerde bunun heyecanı	Pozitif
dönme artık istemem senin o kahpe kalbini	Negatif
polemik yaratıp planlı programlı tartışmaları ile gündeme gelip spnra gururla bunu paylaşanlar ektedir	Pozitif
angut sana kemik atan oldu mu profil resmi değil fotoğraf	Negatif
ayy canım iremim ne kadar da güzel olmuş yaa çok tatlısın be zalimin kizi	Pozitif
vizyon yok kardeşim vizyon yemekteyiz	Pozitif
sana noluyo lann apacinin avukati misin	Negatif
evet normal karakter sahibi insanda bu video intihar sebebifdir lakin bunlar karatersiz orospu çocukları	Negatif
doğa ranta kurban olmasın 	Pozitif
umarım bir gün sizin çocuklarız da demokrasi aşkı ile yanarlar	Pozitif
kim bu gerizeka kuzeniniz	Negatif
erkeğe uzayda kadın var demişler uzay aracı icat etmiş uçmuş	Pozitif
tayyip dedee diye seslenen bir çocuk ve efendim diyen dünyanın en tatlı dedesi	Pozitif
bi gavur karısı aldım güzel çalışıyo	Negatif
araba kullanma hakkı verdio sırada italyalı astronot bayan samantha cristoforetti uzayda	Pozitif
harbi gerizeka ya tam embesil	Negatif
hâla arkamdan laf yapıyor her gerzek beyinli hiçbiri karşıma çıkacak kadar erkek değil	Negatif
murat çok tatlısın ahahahahaha	Pozitif
sıkılınca en sevdiğim parçaların olduğu müzik listemi bile siliyorum seni mi unutamıycam	Pozitif
ulan dalyarak sen içerde değilmiydin ne biçim adalet var arkadaş bu ülkede bu piç hapis cezası almadımı	Negatif
senden bi bok olmaz	Negatif
her gün ölüyor o pislik 	Negatif
orospu çocuklari siz orospu çocuğusunuz hayvanlar	Negatif
gerizeka tudor	Negatif
şevket çoruh ile özge turna evleniyor	Pozitif
hahahah orospu çocuğu ya götünden kan alacaklar şimdi	Negatif
sanane lan adam çekmiş koymuş beğenmiyosan izleme tırrek	Negatif
türkiye’nin en kapsamlı öğrenci olimpiyatı olma özelliği taşıyan güngören bilim kültür sanat ve spor ligi	Pozitif
esin iyi misin lan şerefiz	Negatif
ulan ilk yarı 20 geridesin ikinci yarı değişiklik yapmıyorsun yav çıldıracam yav senden hoca moca olmaz ananı bacını	Negatif
önce yürümeyi öğrensin puşt	Negatif
kerhane çocuğu cevap versene	Negatif
zaten alihan da sürekli öyle davrandığı için zeynebe tutuldu	Pozitif
bayadır her şey yolunda mertle mutluyum babamla tartışmıyoruz okul güzel	Pozitif
bizim türk insanı kadar futbol fakiri beyinsiz başka millet yokturtudor sıfırdan takım yaptı liderhala balon fatih terim isteniyor yazık	Negatif
nil in babası sinan a serefiz dedi bak amca diyom beni deli etme ağzını yüzünü dağıtırım	Negatif
hafif domal da sokarım amına götüne yaragımı	Negatif
azgın kız pelin	Negatif
ne olduğun belli neyini anlamayacam andaval	Negatif
danla bilic e tavuk diyen amca	Pozitif
herkesi kör âlemi sersem sanıyor sığırlar	Negatif
yarın makyaj yapayım da farkı görün siz djdnjshj	Pozitif
endeavor dünyasında güzel gelişmeler devam ediyor girisimcilere tebrikler destekcilerimize teşekkürler  	Pozitif
defol hain bücür	Negatif
hastasını mağdur etmemek öğrencisini hayallerinden mahrum etmemek hocalarını özel hastanelere bırakmamak ülkeyi bilimsiz	Pozitif
ebeni siktir bana akşam akşam	Negatif
orospu çocukları yine geldikleri gibi gitmişler	Negatif
dileriz tez vakitte israil e de demokrasi gelsin	Pozitif
çocuğunuzu seviyorsanız ona bir kitap alın eğer çok seviyorsanız iki kitap alın	Pozitif
yüksek lisansda başarılı olduğumu söyleyemem ama yüksek lisansı bitireceğime yürekten inanıyorum	Pozitif
sındırgı kadın kolları kongremizde tekrar seçilerek başkanlık görevine devam eden nagihan eroğlu ve yönetimini tebrik ediyor	Pozitif
şu an bannerımdaki söz çok özel bence ve ait olduğu şarkı da the 1975 paris	Pozitif
senin şu saatten sonra yapabileceğin tek şey kudurmak yelloz seni	Negatif
izmirkuşlaramezarolmasın gediz deltası 3sayfa haberlerinde yer almasin	Pozitif
lavuk kızı öyle bi yiyo ki dönüp baktı ketçap mayonez isticek sandım aq	Negatif
bacak kadar boyun var türlü türlü huyun var seni gidi dili fitne fücur birazda bücür	Negatif
nerde sikik bi is var beni buluyo mk	Negatif
arka masadaki eleman siktir git burnunu sil fırk fırk çekip benim sinirimi bozma o burnuna sokarım şu elimdeki fincanı	Negatif
siz demiyor musunuz saray gibi otel gibi özel hastaneler var ama hiç biri cerrahpaşa değilbizim binalarımız eski olabilir	Pozitif
ne yapiyim amina qoyum dizmi cokuyum karsinizda	Negatif
her kesimin iyi tanıdığı perinçek in  bu kadar çok konuşması sistemin kimlerle ittifak ettiğinin örneğidir	Pozitif
işsiz olup tek yaptığı dm den kızlara yürüyen yavşak tipli andaval olmaktansa sağlıklı kültürlü zeki ve oturaklı olurum	Negatif
bir güzel kız yüzünden çıldıracağımm	Pozitif
salak ezik sen tam bir ağlaksın	Negatif
trt1 e bak beni bloklamış benim vergimle beni blokluyor orospu çocukları	Negatif
habertürk’te idris adında baş parmağını sallayarak çıldırmış bir dallama var	Negatif
orospu catelyn	Negatif
bademli çikolata yerken fındık tadı almış gibi bir gün	Pozitif
senin aq pezevenk profilim senin yüzünden genel ev gibi oldu	Negatif
sinirlenince ki ben çok sinirli bir insanım bts i izleyince sinirerimi aldırmış gibi hissediyorum çikolata gibiler	Pozitif
çektirdiğim fotoğraf erkek gibiymiş dönek olup kırma olacağıma sözümün eri delikanlı gibi kız olurum daha iyi	Negatif
lanet mi okusam sana	Negatif
üşenmeden saydım arkadaşlar bi takipcim gün içinde 20 den fazla twit atmış sanki götürü almış mübarek	Pozitif
kendi karga burnuna bakıp sonra millete bok at istersen aptal bücür	Negatif
kız fena yım azdım bak kötü sikerim	Negatif
kıyamam sana amk kızı	Negatif
yaa senn var ya harikasın	Pozitif
amk admin kılıklısı	Negatif
konyanın da pek farklı olduğu söylenemez bence ilkbahar ikizler burcu	Pozitif
off taş gibi gögüsleri var yollu bu fahişe	Negatif
türk duygularını kabartacak her türden dizi film belgesel vb izleyen herkes vasat değildir	Pozitif
öküz gibi sismissin ne evirilir ne çevirilir nede bu siskoluk heryerin sarkiklikla sıkılırsın	Negatif
tavuk neden güveçte olmuyormuş onu anlamadım ne alaka niye olmasın	Pozitif
oh harika ben de karşıyaka’dan alsancak’a geçiyorum çok mutluyum hiç dönesim yok istanbul’a	Pozitif
nasılsın kardeşim sesin çıkmıyor hiç	Pozitif
1 haftadır ders dinleyemez ders çalışamaz olduk nitelik çok yükseliyor sanırım	Pozitif
sabahtan gördüm seni çok aşifte geldin bana	Negatif
ana babayaakrabayayetimlere yoksullara yolcuyaelinizin altındakilere iyilik edinnisa 36	Pozitif
cerrahpasadurusu hastasıyla esnafıyla öğretim görevlisiyle öğrencisiyle personeliyle kırmadan yıkmadan parçalamadan büyüyor	Pozitif
ulan pezevenk ücretini de tl al o zaman yerli arabaya bin yerli telefon kullan	Negatif
çok az makyaj yapma isteğim fırçayı elime alana kadar geçerli	Pozitif
fen okuryazarlığı ve yaşamdaki kimya 	Pozitif
chp genel başkanı ankara’dan istanbul’a başlattığı 25 gün süren ‘adalet yürüyüşü’	Pozitif
takimi her mac farkli fantaziler kurup rakibi bir kez izlemeyen bir sizofrene emanet ettiginizin ne zaman farkina varcaklar	Negatif
sen de bir malsın gerzek	Negatif
hocam football manager için de biz çözüm bulalım	Pozitif
ne istediğini bilen insanlara özeniyorum ya ben seçimlerimde düğün öncesi alışverişe çıkarılmış huysuz muhafazakar gelin gibiyim sıfır karar	Pozitif
bayılıyorsunuz sizi zerre ilgilendirmeyen konulara karışmaya hep konuşmak kaos çıkarmak insanlara karışmak	Pozitif
lan at kafali dün statta kim vardi çarşi yokmuydu	Negatif
ilk önce nasıl yazılacağını öğren sonra çağır fenerli değilmi hepsi keko	Negatif
un tasirken mi jeep ile mi senin o ufak beyninle yapmaya calistigin algiyi sikim sisko domuz	Negatif
orta okul arkadaşımı buldum çok mutluyum	Pozitif
sema yemin ediyorum ne hallere düştük oturduğumuz yerden sakatlanıyoruz	Pozitif
insan yaşadığı her anı her duyğuyu tecrübeye çevirirse başarılı olur	Pozitif
içinde sen varsın	Pozitif
şu iki hırbo bilsin diye kolay şeyler sordular aq	Negatif
sinirlenince bile güzelsin be sultanım	Pozitif
küçük hanımlar küçük beyler sizler hepiniz geleceğin bir gülü yıldızı ikbal ışığısınız yurdu asıl aydınlığa boğacak olanlarsınız	Pozitif
sizi çok seven bir kadını kendinizden nasıl nefret eder hale getirirsiniz	Pozitif
beyaz tv gibi bir kanaldan etik değerler yüzünden kovulmak büyük başarı istertebrikler	Pozitif
danla keşke saçlarını her zamanki gibi dalgalı yapıp zarif bir kalem elbise gitseydin	Pozitif
sosyetenin cilalı mermer taşlarında büyüdün sanki amcık	Negatif
bebeyim şimdi sen bana gerizeka olduğunu söyle bende şaşırmış gibi yapıyım hadi	Negatif
yahu 10 yaşında çocuk gözünde mavi kemik gözlük saçlar yanları böyle kısa üstler uzun atmış arkaya ucunu sarıya boya	Pozitif
en büyük sorun sensin bi siktir hit	Negatif
bizlerden gerek iş hayatında gerek sosyal hayatta desteğini hiçbir zaman esirgemeyen bize ekip ruhunu ve ekip çalışmasını öğrettin	Pozitif
algı yapıyor dümbük takılmayın fazla gidecekler rahat olun	Negatif
doğum günün kutlu olsun güzel arkadaşım	Pozitif
korkudan nasılda silmiş tweeti ibne	Negatif
az önce önümüzden bi adam masturbasyon yaparak geçti ama bu saatte dışarda ne işimiz var değil mi	Negatif
naber lan tırrek yaşattığını yaşamadın mı daha	Negatif
ben bu admini çok sevdim çok tatlı ya	Pozitif
samsunlu aşifteyüreğin varsa gizli numaradan değilkendi numarandan ararsinemniyeti boşuna meşgul etmeyelim	Negatif
sg pislik mxkmdmxmxm	Negatif
bronshit ve yatalak oluşumdan 2 kitap bitirdim hasta olmasam okumayı unutacaktım ne de olsa sosyal medyanın köpeğiyiz	Pozitif
survivor2018 hilmim yaa bu kadar tatlı olma	Pozitif
orospu çocuğu yemediniz ben napiyim	Negatif
survivor2018 survivor da gönüllülerin en iyisi kim büyük anket	Pozitif
her hale şükür gerek	Pozitif
hayırlı geceler	Pozitif
uzun boy şık giyim demişsin isteklerinin kalitesi — etrafa alıcı gözle baksamda aşifte kızlar kapıyo	Negatif
doğduğunda kulağına 3 defa kahpe diye mi fısıldadılar	Negatif
transkripti görelim bakalım var mıymış öyle bir ders	Pozitif
tudordefol kahpe tudor istifa	Negatif
beni sersem ediyor bunca acı	Pozitif
kendimi zorlayarak bir mekana geldim yine salak tiplere bakarak gülüyorum eğleniyorum ama müzik ile alakası yok	Pozitif
ben öğretmenlikten vuruldum diyor sonra da ben öğretmenim diye cümleye başlayıp acıtasyon yapıyor	Pozitif
allah allah nerenin adetiymiş bu yav abazza mı bu anadolular niye hanımlara yanlıyo	Negatif
bana masturbasyon yaparak vido atarmisin	Negatif
tam bir orospu çocuğusun onu anlamadiktan sonra niye dinliyorsunki geber amq	Negatif
biz çok güçlü karar mekanizmasına sahip birer bilgisayar gibiyiz beynimiz düşüncelerimizden komutlar alıyor	Pozitif
kariniza sevgilinize makyaj yaptirmiyorsunuz sonra full makyaj süslü püslü kadınlarla aldatiyorsunuz valla ben bir	Pozitif
hepinizden nefret ediyorum paçavraucubeaşifteşerefsizin önde gidenleri fotoğrafı	Negatif
yarışmacı ülkelerden oylama	Pozitif
ne fenası aşifte olacaksın	Negatif
bu defa görüş sonrası sizlerle önemli şeyler paylaşcam	Pozitif
ayrıca unvanı üniversitelerin vermesi halinde üak ta başarılı bulunan adaylar doçent kadrosu buluncaya kadar unvanın verdi	Pozitif
tudoristifa buraya kadarmış beyinsiz tudor artık siktir olup gidebilirsin	Negatif
hemen simdi tudor denen orsu evladini kovmayan yönetimin amq bize oturup kahpe kari gibi sakiz çiğneyen teknik adam lazim degil	Negatif
elif yokluğumu fırsat bilen ibne geldiğim zaman ağzına özel olarak sıçacağım	Negatif
profesör gibi poz verin dedi ve sonuç geleceğin öğretmenlerine merhaba deyin	Pozitif
yine bir andaval turnikeden geçmeyi beceremediği için tramvayı kaçırdık hem de 5 saniyeyle falan gel de bu ülkede yaşa	Negatif
kendine yakışır şekilde hakkıyla ses çıkaran bir duruştur	Pozitif
yalan uydurmak iftira atmak kendi yaptığı arzızlığı karşı taraf yapmış gibi göstermek bu alçak zihniyetin yol haritasıdır	Negatif
bu erkeklerin çok büyük çoğunluğu instagramdan dm atıp tanışıp takılacaklarını sanacak kadar ultra gerizeka ve mal zavallılar	Negatif
abi bu aleksi bi foto sahnesinde bi de nezarette umumhane dedialeksi senin ben ağzına sne kadın düşkünü çıktın	Negatif
gerizeka insanlar acayip mutlu aq imreniyorum	Negatif
bi duruşu var	Pozitif
şişko yanaklarımı yoketme hilesi neydi acil biri söylesiin	Pozitif
fizikçi geldi işte fenerliler yine iyiler falan dedi aziz yıldırım geliyormuş falan abi azizi yıldırım ne ya	Pozitif
seni bize veren allaha şükür sonra doğuran o güzel annene dua ediyorum iyi ki varsın	Pozitif
hanımcı pezevenk	Negatif
içine girmiş karının pislik	Negatif
şu müzik eşliğinde ulaşı bekliyorum	Pozitif
hshshshddhdh gerizeka yaa	Negatif
anani sikerim goskel sampiyon olamayacaksin oruspu cocugu simarik kahpe cocugu	Negatif
ben seni seviyorum	Pozitif
puşt deyince aklına kim geldi sizce	Negatif
takipçilerimin 90ı erkek profil köy kıraathanesine döndü biraz sanat sepet falan filan paylaşımı yapacağım artık	Pozitif
ben kitap okurum deli derler bu saatmi okumanın saati yoklakin en akla giren saatler neden şarkılarşiirler gece yazılmış	Pozitif
kes lan konsomatris suratlı	Negatif
elli bin kadın ve çocuk fenerbahçe taraftarına en güzel gollerinden birini armağan ediyor	Pozitif
pazar çok kızışmış biz pılımızı pırtımızı toplayıp gidelim en iyisi	Negatif
bundan sana ne tasası sanamı düştü dalyaprak zirzop	Negatif
hay allah senin çenesini kapatsın artık ya bu kadar angut bir adam olamaz	Negatif
size spine breaker şarkı sözlerini bırakıyorum	Pozitif
dördüncü gün kanka sevgili yaptım kendime	Pozitif
ulen 2 dakika da döndünüz eskiden katil dediğiniz şimdi kurtariciniz bu kadar dönek olmayın	Negatif
kalk siktir git okulunu oku amk	Negatif
çok sıcak ve bu makyaj 10 dakika sonra akacak	Pozitif
günaydın seksi karımın potansiyel sikicileri hayattan zevk almasını bilen benim gibi gavat ruhlular	Negatif
bir kere kuzenimin düğününde alçak bir kuaförün eline düşmüştüm bana makyaj yaptı sonra düğün yerine gittik dedemin elin	Pozitif
konuşuyosun tabi gerzek eey almanya ne hadi utancından yerin dibine gir daha da çıkma	Negatif
allah belanı versin mertcan senin ve senin gibilerin hepiniz yokolun inşallah	Negatif
80 ‘den 13 tl’ye inen bir pantalon aldım çok mutluyum	Pozitif
yüzümde sıfır makyaj ve uykulu gözlerherşeye rağmen paylaşılmaya değer bir fotoğraf	Pozitif
takımı liderken kovulan ilk gerizeka olmak üzere	Negatif
sizdeki kürt düşmanlığı kadar yoktur embesil hamam böcekleri	Negatif
ahlaklı hayırlısı olsun herkes için	Pozitif
insanlık istese neler başarır mirim felsefesiyle olmazları oldurtan 10 film	Pozitif
bunlar ile yanyana gelen bu dediklerini yapamaz ayyaş ile oturan ayyaş kalkar	Negatif
mustafa bu çocukların başına ne geldiyse senin suçun ne cenabet bir adamsın ya hala rivrivriv sana fikrini sorduk mu	Negatif
şu herkes yapıyo ben yapınca nolmu cümlesini söyleyen her kim var ise gözümde direkt aptal orospu çocuğunun teki oluyo ya	Negatif
birsen bugün de dün de ve yarında survivorda olması gerektiğini her gün bir kez daha ispat ediyor	Pozitif
az önce porto maçına bilet geldi aşırı mutluyum lan	Pozitif
gardaşim dün habertürk te bu proğramı izledim şerefiz aytuğ şerefsizliğin kitabını yadıproğramda	Negatif
kendinizi bir bok zannediyorsunuz ve bu benim canımı sıkıyor	Negatif
istanbul büyükşehir belediye meclisinde konsolide 426 milyar tl büyükşehir bütçesini görüşerek kabul ettik	Pozitif
öyle mi kevaşe ne üzerinden yorum yapalım kıçındaki donun lastiği bile dolarla alınıyor büyükbaş	Negatif
ne yalaka çıktınız amk gelmeyin amk	Negatif
cüce kız tesellisi ya parayla mı yazdırdınız	Negatif
gayri resmi mektup iyi tanıdığımız insanlara	Pozitif
parayı aldin mi ilhan dan selimtl olarak alsaydin şikeci pezevenk seni	Negatif
amerikademokrasi vaadiyle vietnam ı işgaletti35 milyon ölümilyonlarca sakata rağmen savaşı vietnam halkı kazandı	Pozitif
kim bu gerzek bu gerzek ile ne konuşuyorsunuz bu alçak ırkçı faşist ve aynı zamanda kışkırtıcı	Negatif
ulan çok iyi olmuş	Pozitif
buna makyaj diyen maasli trollere anlatayim bir insan alnina darbe aldiginda once alni siser morarir	Pozitif
ya lanet olsun ben online oyun oynarken youtube veya instada video izlemeyin ping atıyo aq	Negatif
kendini vazgeçilmez sananların hiçbiri şuan hayatımda değil ve gayet mutluyum	Pozitif
gelin adayı var baban hayrına düğün masraflarına ortakçı oluyor mı sorsana	Pozitif
yalaka orospu ultraslan hala tudor un yanındaysanız sizinde allah belanızı versin sucuk ekmekçi pezevenk	Negatif
senden öğrendiğim tüm değerler için binlerce teşekkür ederim canım annem	Pozitif
tarihimizin en pahalı kadrolarından birisini böyle vasat beyinsiz bir hocayla tüketemeyiz igor tudor en kısa süre	Negatif
haltercilerinki kadar tipsiz bi vücut görmedim cüce gibi aynı	Negatif
çok heyecanlı bakmıyor mu bir de bildiğin ibrik suratlı lavuk ya	Negatif
merve gibi şirret ve burcu gibi yılan olmalıyız djsbnsndksb	Negatif
daha ilk bölümün ilk dakikalarında uyarmıştım ben 	Pozitif
hüzün alabildiğine hüzün gece de	Pozitif
bazen sadece telefon almak için paran vardır	Pozitif
100 yil sonra mesaj atma sikerim belani	Negatif
hayatımın en uzun dönemi artık bitsin istiyorum gerçekten dayanacak gücüm kalmadı	Pozitif
yarın iki sınavım var ama ben ders çalışacak gücü bulamadım	Pozitif
sen domal böyle ben sikerim cnm	Negatif
senin beynin angarya tirrek	Negatif
cerrahpaşaduruşu başı dik onurlu ve saygılı bir duruştur ayrılmak istemiyoruz	Pozitif
ulan o kadar lüks evde oturuyorsun birde tikisin gidip koluna casio mu takiyon herşeyiniz kurmaca be size	Pozitif
seninde amk ben kahpe evlatlari ingiliz piçleri soysuz pezevenk cennemde yansı it soyu	Negatif
böyle devam et adamsın	Pozitif
fernando reges nasıl bir kraldır	Pozitif
aptal cumleler kurarak heryerden ben değilim diyerek ne sandin ya sen beni en nefret ettiğim şeyler zaten	Negatif
yemekteyiz içimde insan sevgisi olan puanım nedemek	Pozitif
şu ders iptallerini uyanıp evden çıktıktan sonra söylenince varya allaahh istemsizce bir sövüyorumulan şimdi mi söylenir andaval	Negatif
güzel şarkı	Pozitif
hafifmeşrep erkeklerden hoşlanmıyorum erkek dediğinin fethi zor fatihi tek olmalı	Negatif
veriler açıklandı avrupa veled zina kaynıyor	Negatif
merve kafayı yedi hazmedemedi kaybetmeyi helal gönüllüler	Negatif
kimmiş o göt merak ettim	Negatif
merhaba bir daha tatlı görmek istemiyorum görüşürüz	Pozitif
ya bunlar hakikaten gerizeka ulan haklıysanız ve adalet istiyorsanız insan gibi gider maçınızı izlersiniz	Negatif
gerizeka doluyum ben dedi ya andaval okuma özürlüsü	Negatif
bugün ksilofon ve ağzına kadar çikolata doldurulmuş kfc kutusu aldım harika arkilerim var mutluyum	Pozitif
boş boş konuşma lan hırbo dayanarak yalaka ilan ediyon	Negatif
ballı kaymağım sen bir harikasın kırmızı halı sersem oscar alırsın	Pozitif
elbette rızık korkumuz yoktur o ancak allah tandır bir işi ehline vermemek zulümdür hak kiminse liyakat sahibine	Pozitif
ohh şükür ki bulundu kuzum çok geçmiş olsun ballisi	Pozitif
çikolata için el öpmem ben	Pozitif
ya ben böyle hayatın amk	Negatif
herkes mertcanin dingil oldugu noktasinda hemfikir mi	Negatif
dersten geçebilmem için yapmam gereken ödevi yine son haftaya bıraktım ne aptal andaval beyinsiz bi kızım ben ölmek istiyorum	Pozitif
lan sikini yalamadigin kimse kaldi mi sisko emros iyice follos oldun orospu papazenes sükür	Negatif
sen nasıl bi gavat dürzü sün ki la amina godugumun yumuşagi	Negatif
annenin amını dölleyim fahişe gibi yırtana kadar sikerim	Negatif
kardeş daha ben twiti atmadan nasıl favlıyosun süpersin hayalimdeki takipçisin	Pozitif
efsane muazzam makyaj yapabilme yeteneğim var youtuber olarak yola adım atmaya karar verdim zengin olacağım o zaman	Pozitif
nefeslerini bu kadar bosa tuketen embesil dunyanin hic bir yerinde yokkadere bak ki duse duse biz dustuler	Negatif
clinton vakfını çok seviyormuş embesil orospu	Negatif
her insan yapmadığı tüm iyiliklerden suçludur	Pozitif
slm millet bucadan yokmu sakso çektirmek isteyen genç aktif	Negatif
ibrahim tatlıses izmirlileri uyandırmamız lazım uyuyorlar çünkü o derin uykudan hâlâ uyanamadılar	Pozitif
yine bir düğün varbabam sen gelmiyorsan biz niye gidelim diyorarabadayızhala kimin düğününe gittiğimizi bilmiyorum	Pozitif
yine kampüs andaval kaynıyo	Negatif
neymiş üzerindekiler markaymış sorun o değil paçoz sende ucuz durmuş	Negatif
yaşlı kadın görünce kendini kaybediyor lavuk	Negatif
yanliz o degilde resmindeki tinto ustadi saygiyla yadediyorum	Pozitif
of gercekten amcık memeler harika yalamak sikmek isterim	Negatif
ebeni belliyecek senin	Negatif
survivor finali birsen yaptı tbrklr birsen	Pozitif
ne mutlu ak partili olana ne mutlu kutlu davaya gönül verene	Pozitif
dünyadaki en ilginç geleneklere inanamayacaksınız	Pozitif
kız yelloz naber	Negatif
zampara yaa	Negatif
bu amcık nereli	Negatif
çocuk gelin pedofili sayısı tavan yapmış durumda	Pozitif
benim onca şeyim senin olduğundan alakalı hep gerçekleşmedi bu bi gerçek defol cidden	Negatif
yaw bu dombili çok komik adam	Negatif
embesil gerizeka anlatmak istediğimi hala nasıl anlamıyosun 	Negatif
galiba demokrasi adına demokrasi düşmanlarına müsamaha ede ede kendimizi de demokrasimizi de yok edeceğiz korkarım	Pozitif
off beyinsiz telefonu firlaticam simdi ne cektim arkadas bu ne yaa 2 yildir omrumu yedi bu yonetim biktim bee paragöz pislikler	Negatif
mutfağımız daha rekabetçi oldun diye lezzete sanat kattık isimli erasmus projemizin 3 hareketliliği	Pozitif
bir tam bir serseri dostum	Negatif
bu dediklerinin hepsi hatta misliyle sensin adi serefiz it	Negatif
anaları aşifte çıktı iyi mi	Negatif
darısı cezaevinde bebeğiyle beraber tutuklu diğer annelere	Pozitif
bok gibi insanlarla muhattap olmak zorunda kalmak	Negatif
minibüste 2 metre bir çocuk vardı yanımda bütün yol kafama burnundan soludun neye sinirliydin bilmiyorum ama umarım	Pozitif
yıldız ve alihanın tanışmasını nasıl buldunuz yorumları alalım 	Pozitif
ahmak sensin bre zındık	Negatif
okul bu hafta yok hiç diye çok mutluyum ama canım da çok sıkılıyor	Pozitif
cenabet olabilir misin 	Negatif
en deli tahiri iyi ki sen oynuyorsun harikasin ne adaam 	Pozitif
latovlevici piçini inatla oynatan büyük maçlardaki saçma sapan oyun düzeni ile çıkan yavşak tudor’u siz savunun	Negatif
sen inan diye yapıyorlar bu haberleri zaten andaval	Negatif
dünyanın en itici insanlarından olabilirsin danla bilic	Negatif
yaa bırak bu ayakları hırbo işin gücün şov	Negatif
herkes rütbesini bilecek	Pozitif
yoruma gelin sonrada biz sizi kullanmıyoruz izlemeyin falan farklı düşünen kitleyi memnun etmek çabanız olduğunu zaten biliyoruz	Pozitif
bazen bir kahve yudumlayıp bir şarkı açarsın susarsın ve o şarkı senin söylemek istediğin her şeyi söyler	Pozitif
araba korna çaldığı için çocuk nasıl kahkaha atıyor allahım beni de böyle sebeplerden güldür	Pozitif
istanbulu bitirdiniz sıra izmire mi geldidoymadınız mı hala paraya bu doğa düşmanlıüğ nedir allah aşkına	Pozitif
senin duymak istediklerini bilmem ama benim sana söylemek istediklerim azgın kaltak orospu benim orospu vs vs	Negatif
amk videosunda lavuk konusuyo o konuşmasa is makinesi sesi var memleketin paranormal videosu bile kalitesiz	Negatif
ender şurada uzaylı duruyor desen adam hoşgeldi sefalar getirdi diyecek	Pozitif
siktir git lan burdan sokuk	Negatif
iğreniyorum sizin egonuzdan cocukların sevinçlerini bitirdiniz survivor	Pozitif
sol yanın çiçekler açsın çocukeksilmedeneksiltmeden	Pozitif
yanakları şişko olan kızların hepsi mi tatlı olur ya	Pozitif
beyin yokki onu yapsın pis cüce	Negatif
evet taksici cocuk ama sen konuşma senide sevmiyoruz sıdıkanın orda olduğu günü unutmadık 	Pozitif
allah bir belanızı vermedi lanet olsun sizlere	Negatif
yapay zeka ve insansı robotlar dengeyi degişti	Pozitif
şişko yanaklarımı yok etme şansım var mı acaba 	Pozitif
bırakın düşmanlığı bu ülke meselesi o sebepten ötürü beşiktaş karşısında portoya başarılar diliyorum	Pozitif
bi siktir git godoş ataerkilmiş bunu varya belden bağlamalıyla dövücen jopla değil sanane amk	Negatif
hayırlı forumlar mic drop remix’i freni boşal kamyon misali üzerimize doğru geliyor tehlikenin farkinda misiniz	Pozitif
geleninde gideninde amk	Negatif
iyi sikti bizi amk çakalı	Negatif
e tabi bahane şart survivor	Pozitif
unutmayın hepimiz bir engel	Pozitif
hafifmeşrep kızların bunu dert edeceğini sanmıyorum	Negatif
aq daha düne kadar instagram canlı yayınında ağlayıp intihar edicem şeklinde prim yapmaya çalışan lavuk mu	Negatif
şu dünyada rabbime inanmayanları anlayamıyorum haşa	Pozitif
size ne amk	Negatif
algıya bak beşiktaş şampiyon olmazsa seyirci azalacakmış ulan gerizeka millet kombine yenilemek için sıra bekliyor angut	Negatif
çok güzelsin	Pozitif
ilçelerden derslere gelmek için binlerce km yol yaptılar	Pozitif
bu millete  politikacılar atatürkün emperyalizime karşı oluşunu ve modernite ile batılaşma çabasını yanlış anlıyor	Pozitif
tudor şimdi bu ölmüşlerini siktimin aptal orospu çocuğunu kovmayanin kanini sikerim kaniniya aq aklim almiyo ya	Negatif
bu adamdan bi cacık olmaz bu adama sorduklarında beşiktaşlıyım cevabını verince utanç duyyorum dürzü ile aynı kefede oldum için	Negatif
huzurlu keyifli bir gün diliyorum	Pozitif
canım maşallah çok güzelsin ya gurban olduğum ya	Pozitif
bu orospu çocuğu nazmi ardıç kumpas mağdurlarını bile cezaevinde dinleten bir kahpe	Negatif
kafam ekmek kafa oldu dedi suratım tepsi gibi oldu dedi sonra çikolata yemeye gitti kilo aldım dedi	Pozitif
allahsız puşt	Negatif
çikolata kalp damar hastalıklarını ve felç riskini azaltıyormuş e mutlu da ediyor nefes alsa evlenilir bu vicdansızla	Pozitif
ya kızlar bir şey soracağım ama lütfen cevap verin neden keko ve barzo tiplerle sevgili oluyorsunuz	Negatif
aşağılık pislikler	Negatif
şarkı önerilerini alalım	Pozitif
gulmeyin sap ve mutluyum bekarlık sultanlık by yurda demlik aldık çok mutluyum	Pozitif
linnes varken neden latovlevic rodrigues varken niye tolga ey gerizeka	Negatif
şerefsiz yavşak idrisin hala yüzsüz yüzsüz karısıyla nikaha gelmesi sorunsalı tahir yengeye durumu ne zaman açıklıycan acaba	Negatif
yelloz diye marka olsa vitrin mankeni olursun hala laga luga yapıyosun	Negatif
hayır ya alakasız konularda itici bi şekilde barzo gibi artistlendi	Negatif
abv bu nasıl kahvaltı aq	Negatif
40 lı yaşlarında pavyon müşteri ayartmaya çalışan konsomatris	Negatif
amını damını siktiğimin piçi sen kimsin lan benle böyle konuşuyorsun	Negatif
tatsızlık pislik olsun diyedaha başka var mı yavuzcum bahar tırnakları çıkarınca kedi modunu açarsın öyle	Pozitif
ulan günlük su ihtiyacını tükürdüğünü yalayarak karşılıyorsun hala neyin ego’su bu be andaval	Negatif
ohh be merhaba cl	Pozitif
yalaka öküz boynuzlarini kasabin biçağina surtermis 	Negatif
pis zinacı	Negatif
danla bilic milletle dalga gece gece gecilcek hale gelmissin sok oldum he nasi şişmişin bir anda öyle	Negatif
cerrahpaşaduruşu halkın hizmetindeki hastaneyi denize bakan lüks evlere dönüştürmemektir	Pozitif
hiçbir şey de gözümüz yok rabbim karşımıza hayırlı insanları çıkarsın hakkımızda hayırlı olanı versin yeter	Pozitif
keşke evlenmeden önce tanısaydım alexi ya nerde psikolojisi bozuk yarak gezen var savuşturuyor kahramanım	Negatif
hayırlı olur inşallah hdjdjdj	Pozitif
beynimi hissetmiyorum ben beyinsiz miyim acaba	Pozitif
mardin sakatlar derneği başkanı sayın hasan anuk il müdürümüz sayın hüsnü bengin efetürk’e hayırlı olsun ziyaretinde bulund	Pozitif
dombili olan babasının çaldıklarını hem miğdesine hemde kumar makinelirine yediriyor sağdaki dürzü bulgarda kumar	Negatif
sus lan andaval alagavat	Negatif
ayyas berdus müslümanda olsa	Negatif
yarın akşam yüksek sesle bilgisayar oynamaktan mı yediniz yine	Pozitif
tecrübelerinizle her zaman bize yol gösterici olduğunuz ve desteğinizi hiçbir zaman esirgemediğiniz  için çok teşekkür ederiz	Pozitif
uzmanlikta degil embesil sivilde hicbir halta yaramadığı kapiş uzmanlikta işe yara	Negatif
alınacaklar listemde keçi sütü hindistan cevizi yağı ve bilgisayar var pahalı ve lüks yaşamak benim işim	Pozitif
seni ben bozacağim daracik götün ilk benim güzel büyük yarağimin tadina bakacak	Negatif
insanların en hayırlısı ahlakı güzel olandır	Pozitif
bir çocugu dini kin sebebiyle babasindan ayrimak onu babadan mahrum etmek ancak alçak serefiz acimasiz	Negatif
almanyada da en irkci hukumete vericem aq yasadigi koyden memnun olmayip dunya kulturunden bihaber her angut	Negatif
bir daha uçar mı güvercin şehirde	Pozitif
seni sevirem	Pozitif
öyle güzelsin ki kuş koysunlar yoluna	Pozitif
yemekteyiz sosyoloji ve psikoloji okuyan arkadaşlarıma bu programı önermeliyim tam üzerine tez yazmalık değil mi	Pozitif
ülke gerizeka dolu amk adam a101 e gelmiş kasaya rakı var mı diye soruyor he var amk konsomatris de ister misin	Negatif
ben de şuan kendimden nefret ediyorum doğal olucam diye paspal oldum bence	Pozitif
sen mükemmel bir program detayısın yaa	Pozitif
artık bir gerçeği söyleme vakti geldi orospu çocuğunu çok özlüyorum ama nefretim de büyük	Negatif
mal mısın orospu çocuğu	Negatif
3 gündür tahlil için diyet yapıyorum diyette birkaç besin tüketmemem gerekiyor bu besinlerin arasında çikolata da var	Pozitif
bu kadar yalaka bu kadar fırıldak paçavra sadece	Negatif
cüce olmadığını kanıtlamaya çalışmaları	Negatif
bu gerizeka birkaç da hatun ister partiden artık	Negatif
çikolata yemekten asla vaz geçemem ya aşk bildiğin	Pozitif
eminim eserleriyle gurur duyuyorlardır	Pozitif
bi de sonuna koyup laf sokma çabasını belli etmiş andaval yazık	Negatif
4 gün önce ben yazdım ama herkes bilmiş tebrikler bu arada metro ve uluun samsunlu geçen metro aldığın	Pozitif
klibin devamı youtube kanalımızda	Pozitif
ufak mufak anlamam sikerim	Negatif
pislik herif	Negatif
lan gerizeka orospu çocuğu bu müzik kürt lere ait asıl çalan siz barbarlarsiniz yavsak orospu çocuklari	Negatif
alesten 80 almistim gecen baharda 80 üzerine çikamazsam kendimi gerizeka ilan edicem	Pozitif
şişko	Negatif
nasıl bir acı bıraktın bize be çocuk	Pozitif
tuğçe melis demir adem maç yapıyor sonuçta kaşı yarılıyordudağı patlıyor maça devam ediyor	Pozitif
gün içinde arabesk ruhlu çomarlardan serseri model keko kendini çapkın sanan zirzop sıkıldım	Negatif
kafesteki kuşların neden şarkı söylediklerini biliyorum	Pozitif
erzurum’ gözümden düşmüştü ama sen kurtardın be abi helal olsun sana allah seni cennetine koysun inşallah	Pozitif
bunlar vakit çalar sadece değersiz embesil	Negatif
halkarenası uğur dündar atatürk gibi konuşuyor yatağımdan kalktım hazırolda dinliyorum	Pozitif
beyoğlu belediyesi geleneksel pilav günleri başladı	Pozitif
karım esra nasil tam bir orospu kaltak seks makinesi gibi	Negatif
geri zekalı beyinsiz cüce ne bu ya sanırsın vansh ın aşkından ölüyodu uyuz şey	Negatif
azgın liseli sürtük	Negatif
dünya hep daha iyiye doğruya güzele evrilecek bir gün insanlığın çocukları hayretle atalarımız hayvanları da kur	Pozitif
ünlü oyuncu 4 yıldır beraber olduğu sevgilisine evlenme teklifi etti	Pozitif
whatsapp’dan söyleseymiş pezevenk	Negatif
bugünlerin tek iyi yanı hep birlikte ne kadar büyük bir aile olduğumuzu görmemiz cerrahpaşaduruşu	Pozitif
senin ağzına sıçarım git burdann	Negatif
2 gündür güzel şeyler duyuyorum ve ablamın kıskançlığı iyice artıyor tabiki mutluyum	Pozitif
dengemi kaybettim otururken düşüyodum kantinde bi kız bakıp kahkaha attı tamam gül de bu kadar da belli etme naza	Pozitif
plan yapıldığı halde saatlerce bekletiyolar ya boğazına sıçmak istiyorum hırtapoz	Negatif
buna mizah demek bile ayıp bence alt metinde öfke kin pislik riyakârlık akiyor	Negatif
lanet kaynana senin yüzünden hatice elenmez umarım	Negatif
her çeşit çikolata alıp 20lik diş ağrısı çekip yiyemeyen bir de üstüne boğaz ağrısı çeken gün boyu mızmızlanan bir ben	Pozitif
amcık beni kudurtuyor üstüne atlamamak için kendimi zor tutuyorum	Negatif
valla ben hiç mutlu olmaya çalışmıyorum denk gelirse mutlu oluyorum gelmezse inşallah maşallah hayırlısı şeklinde yaşıyorum	Pozitif
kadiniizle bence cok guzel basarili	Pozitif
hiçbir işim kolay olmadı hep zorlu oldu hep emek uğraş ve üzerine çok hesap yapmamı gerektirdi	Pozitif
çok sexi karısı var çıldırttı beni ekrana yapıştım resmen ya off godoş la tanışmak isterim	Negatif
ablam senin güzel canın sağolsun ben eskisi gibi yemiom zati çikolata haftada bir iki	Pozitif
yaşıyon çogunlukta azınlığa bok diyon	Negatif
bu fırtına da kafama bir şey düşmediği için mutluyum	Pozitif
özgürlükçü demokrasi gazetesi genel yayın yönetmeni yılmaz yıldız ve yazıişleri müdürü ishak yasul a 10 ar ay hapis	Pozitif
ya rabbi ölünceye kadar ibadet etmemizi ömrümüzün hayırlı amellerle sona ermesini nasip et ve cennetini ihsan eyle	Pozitif
pezevenk sınavdan 40 almışsın diye hayatın dramını yaratıp süslü püslü cümleler kuruyorsun gören de ölümcül hastalığa yakalandın sancak	Negatif
280 karakter de yaramış sdfgsgs başarılı bi gelişmeydi	Pozitif
neden tanıdığım bütün büşra gözde ve beyzalar zinacı kandil vakti küfür edemem	Negatif
bölüm sonunda reşiti ölü istiyorum adamlar karnından yedi öldü kalbinden vuruldu hala taşıyo dürzü	Negatif
kokuna sarılıp sarhoş olmak varken sensizliğin hüznüne sığınıp berduş oldum ya işte o bana koyuyor	Pozitif
beyinsiz mal yurt disinda kanunlar kurallar var 12 yasinda kizlar zorla evlendirilmiyor	Negatif
adem çok tatlısın ve haklısın kral	Pozitif
birşey yapmaya çalışıyorsunbari düzgün yap diye yazdım	Pozitif
miniklerden oluşan dev kadro	Pozitif
zampara nxlxmsşxlxzşzşş	Negatif
annen mühendis baban doktor sen serseri olamazsın küçüğüm kasma	Negatif
efsane olmuş tebrikler yılmaz hocam	Pozitif
hilal ve leon un yan yana birisi ölmeden biri hapisten kurtulduğu için değil	Pozitif
sen önümde böyle domal ben ateşi yakarim	Negatif
günaydın hayırlı cumalar mübarekler	Pozitif
flamingo katliamı yapmayın katil proje istemiyoruz	Pozitif
annem ben senin için oy veririm git ders çalış sen diyo çıldırcam	Pozitif
bulaşık makinasını çalıştırdıktan sonra farkedilen bulaşık kadar can sıkıcı insanlar var tam mutlu olacan pislik yapıyorlar	Negatif
giriştikleri her pislik içinbir bahaneleri olurabd nin asil yüzü	Negatif
bana övgüler yağdırın şiirler yazın egomu tatmin edin ezik olun ve bana kusursuz itaat edin	Negatif
real madrid bayern münih maçına 01 oynamayan andaval var mı bunu cidden soruyorum	Negatif
amına koduğumun yerinde selam verşp yazmayan amına çaktıklarım siktir gidin	Negatif
ya ne alaka bu twitle attığın mentionun ne alaka amk çocuğu ne alakaa	Negatif
sinemada sabah ve gündüz seanslarından nefret ediyorum bücür dolu oluyor gelişine tokatlamak istiyorum	Negatif
son virajda şampiyonluğu bırakmıyor	Pozitif
ebru hanım hakkaniyetli görüşleriniz için tesekkürler4 ay evli kaldım karsı taraf kusurlu çocuk yok adın	Pozitif
ayyaş çıktı lan bunlar	Negatif
biriniz curious’dan şiir yardırıyor ya hadi hayırlısı	Pozitif
biz takımımıza aşığız başka kimseye de bu kadar aşık olamayız	Pozitif
saçını başını yolalım ayyaş deli karının	Negatif
güzel kızsın ama yarak gibi twitlerin var	Negatif
ya he he karılarınızın etekleri atında saklandınızkaçtınızda ibne ruhlularunutmayın yiğitte çoktur hainde çoktur	Negatif
bir apaçi şarkı sözü der ki ‘derler ya bu budur işte olay budur’ abv	Negatif
bir de bu dalyarak program falan sunduruyorlar çıkıp millete akıl veriyorlar tedx konuşmacısı olan gerzek olmayan görmedik zaten	Negatif
bu dallama intihar videosu atmıştı zamanında dimi	Negatif
3 gündür o kadar mutluyum ki anlayaman	Pozitif
günahları boyunlarına admin senin şirret gelinden bahset biraz da	Negatif
namusunu kıskanmayana deyyus denir	Negatif
bu aralar çok mutluyum ya hadi hayırlısı	Pozitif
yine alipalabıyık yine kaos pislik herif yapamıyosan gideceksin	Negatif
gunduz vakti de işe gitmek bombok olay ak	Pozitif
kız moralimi bozdu yaa fotomu önüme koyup şöyle dedi sen neyin artistliğini yapıyorsun tırrek	Negatif
senin karinin amini parcalayim nikahli karini dolleyim serefiz dm  at	Negatif
ne angut bir adamsin ya	Negatif
tüm kardeşlerime hayırlı sabahlar ben yine bolu yolundayım çok şükür	Pozitif
ve senin gibi beyinsiz 1 adamı tutamadı durduramadı taktiğini sikerim	Negatif
ananızın amına bu kadar reklam koysam o anneciğinizin hoşuna gider mi yeter allahsız orospu çocukları yeter	Negatif
1 saat sunum yaptım hoca yorum yapın diyor kız beğenmedim diyor senin varya şakak kemiğini söker götüne sokarım amk kezbanı	Negatif
casey affleck i okumuştum abi pislik herifler	Negatif
sanki henüz tracklistin ya da albümün herhangi bir içerik bilgisinin sunulmadığını bilmiyor bu angut herif	Negatif
amına koyduğum mu	Negatif
gerizeka insanlara tahammül sıfır beyinsiz orospu çocuğu	Negatif
kahveme niye yarrak çizdiniz orospu çocukları	Negatif
sen lezbiyen miydin ya bu tribi bi erkek atıyor olamaz	Negatif
maşallah sana delikanlı süpersin uğur abi	Pozitif
dayanamayıp yine kitap sipariş ettim	Pozitif
tam yalamalik azima boşal tatlim	Negatif
kardeşim devre kesicin hayırlı olsun 3 tl oldu ben kaptırdım elimdekini biliyodum hidecek ama neyse	Pozitif
halkarenası bu ülkeyi canla başla koruyacak olan yine atatürkçüler olacak 	Pozitif
uyuduğumda bombok hissetiren rüyalar görmekten nefret ediyorum ve bu şehirden bir an önce gitmek istiyorum	Pozitif
istediğim zaman müzik yapma rahatlığına erişmek tam 6 yıl aldı	Pozitif
plastik ruhlu barbie çakması peynirgiller sülalesinden çökelek tipli yelloz seni	Negatif
s canımm benim doğum günün kutlu olsunyeni yaşın en güzel yaşın olsun nice seneleree	Pozitif
bu bücür uyumamış	Negatif
kendisi denizlilili ama ruhu adanalı	Pozitif
siktir kaltak sen bi kendine bak acaba ben normalmiyim diye sonra başkalarını eleştir	Negatif
çöldeki kumlar seni zikreden kullar adedince bilerek ve bilmeyerek işlediğim günâhlara	Pozitif
at yalanı sikiyim inananı	Negatif
şarkı söylerken kendini yerde buldu	Pozitif
2 kitap geliyor olarak anlıyorum abi	Pozitif
çen linç yiyip fenomen mi olçan çeen atmık kutusu seni	Negatif
senin vereceğin bilginin içine çiçek ekeyim zalak herif	Negatif
ohh senin karşındaa annenin içine girmek isterdimm 31 çekipp üstümüze boşal titreye titreye	Negatif
o odada da yatma üşütürsünhödük ama düşünceli hödük	Negatif
herşey yerli yerinde olmazsa doğa intikamini alir	Pozitif
kültür sanat	Pozitif
arabesk müzik dinleyen kızlar seviliyorsunuz	Pozitif
artık çakmakları çalmayacaksın demek çok mutluyum	Pozitif
sen ne manyak bi seysin	Negatif
yok annen var orul orul orospu o tercihimiz	Negatif
andaval orospu cocufkmdnajshsvhdgsgshsj	Negatif
neysehayırlısı değilmiş demekten gınaa geldi	Pozitif
ve insan anlamıyor yolumuz da yoldaşımız da allah	Pozitif
lan yemeklerimiz içinde pislikiçtiğimizde pislik bide havamız da pis olsun	Pozitif
sizin için önemli değil tabii fırıldak gibi dönüyorsunuz sonuçta	Negatif
her önüme gelen ile yatacak kadar abaza değilim beni etkilemen lâzım	Pozitif
çok iyi notlar aldım bu dönem karne hediyesi geliyorr	Pozitif
çocuklarınızı uzak tutun bu video ve bu web sayfasından telefon ve tabletlerine indirdikleri tüm video ve oyunlar	Pozitif
ayşe ögretmen 20 kisilik koguşta 33 yetiskin 9 cocuk yani 42 kisi kalıyorderan bebek bu ortama dayanamayip aglıyor	Pozitif
amini gotunu sacini basini disini sikecem senin kaltak	Negatif
ya genel olarak bakıyorum da kadınların 90 ının gerçekten siyaset yapmaması lazım yani bu kadar mı andaval olunur ya 	Negatif
allahım beni neden nazik değil de tırrek olarak yolladın bu dünya ya	Pozitif
hakkında bilgin bulunmayan şeyin ardına düşme çünkü kulak göz ve gönül bunların hepsi ondan sorumludur	Pozitif
en sevdigim arkadaslarim escort fuhusla mucadelede sex işcisi ucretli ilan veriyor telekız genel evde calisiyor	Negatif
aysun kayacının haklılığını gösteren bir angut daha bu beyinsiz ile bnm oyum bir há	Negatif
belki de en asil en güzel kuşlar filamingolardır ne istiyorsunuz onlardan herkes bitti sıra filamingolara mı geldi	Pozitif
barzo gibi çikolata yedim komadayım	Pozitif
2takımın 1takımdan daha çok sevineceği bir son bizi bekliyor	Pozitif
andaval	Negatif
izmir içinde yaşayanlara mezar olmasın yeter malum idareciler saçma sapan işler yerine biraz	Pozitif
mutluyum ama birazdan geçer	Pozitif
eski resimlere bakarsın sen artık sadece pislik haahh zavallı anılarım yerine çok daha güzellerine koyacağız	Negatif
ramak kaldı geri zekalı feminikler gibi birini dövmeme bu ülkenin insanı neden bu kadar angut	Negatif
hasköy gökyazı köyünde yaşıyor	Pozitif
süpersin purab sen olmasan iş sıkıntıydı hgfhfhfhfhhfjf	Pozitif
takip et amina koyduğum catır catır sikerim evire çevire amina gotune agzına sokarım	Negatif
yine taşak konusu oldun	Negatif
yıldız metenin anlattıklarına karşı kendini savunuyor	Pozitif
fotoğrafı şuan ben çekiyorum benim kamerama bak demek amına koyduğum salağı bu kadar zor	Negatif
yaşa mustafa kemal paşa yaşa	Pozitif
yaşıyomusun lan embesil	Negatif
adam bişey demiş merakından dediğin lafa bak andaval	Negatif
neden karşıma zeki ve güzel çıkmak yerine aptal ve varoş çıkmayı tercih ediyosunuz ki	Negatif
cüce gezegen in halkaları keşfedildi	Pozitif
senin gibi şerefsizlere anlatmaya çalışıyo baskan lakin şerefsizlik okadar kanınıza işlemiş	Negatif
ortalık kar kış dikkat edin sıkı giynin¿¿	Pozitif
bırakın artık şu doğa katliaminı	Pozitif
çocuk benden daha önce hiç böyle tepki görmediği için afalladı tabi niye abi falan diyebildi	Pozitif
12 haftadır oyunu okuyamayan gerizeka bir teknik direktörden ne beklenirdi ki	Negatif
hakemebeni skm yeter ulan yeter	Negatif
beyinsiz mi lan bu kızharbi beyinsiz ya	Negatif
cahaletimden değil asaletimden susuyorum lan paçoz	Negatif
rimel sürerkenmakyaj yaparken gösterdiğim ciddiyeti hayata gösterseydim şimdi çok başka noktadaydımnet	Pozitif
biz seni allah için sevdik	Pozitif
bok boğazlısın	Negatif
üç beş fav için bu kadar yalaka olmanıza gerek yoktu yahu	Negatif
dünyada rahat yaşamak için aptal olmalı bunu bileydim daha ilkin gençliğimde aptal arasına katılırdım	Pozitif
camiye git zındık	Negatif
kahpe her yaşta kahpe sonradan evliya olmaz	Negatif
meryem manita yapınca apptal yollu ergenler gibi davranıyo	Negatif
ve bir günahsızı daha öldürdüler	Pozitif
ifkinin sibibini biliyirim nişanınıza uygun abiye bulamadım da ondan öfkem gerizeka	Negatif
nagihan oynamadı yerini birsene verdi birsen oynadı	Pozitif
komedyen cem yılmaz ve defne samyeli aşkı belgelendi	Pozitif
boynu bükük veda	Pozitif
kirayı fahişe karından çatır çatır alıyo	Negatif
anattan anlayan godos orospu ebru yu teşhir ediyo birde siktir	Negatif
eski mahallemde silahlı saldırı olmuş adam öldürmüşler vay amk	Pozitif
amk dingil cahili o topu sana çuvalla sikke altın vererek urbain isimli bir macar yahut ulah mühendisine döktürmüştü	Negatif
bu saatlerde uyuyup kalkınca sersem gibi oluyorum	Pozitif
adalet senin içinde gerek 	Pozitif
din dil ırk yetmedi bi makyaj eksikti hayırlı olsun	Pozitif
şişko sensin tamam mı slk	Negatif
marmelat kadar tatlı londra kadar maceralı bir serüvene yalnızca 3 gün kaldı	Pozitif
dünyada oksijeni karbondioksite çevirmekten başka işlere de yarıyorsun	Pozitif
merhaba ugur bey yılardır çözülmeyen	Pozitif
yemekteyiz bu nedir arkadaş bu gay leri çıkartmayın yemekteyiz e	Negatif
süpersin kardeşim	Pozitif
fatih sultan fethedecek başka yermi bulamadı pezevenk	Negatif
bingöl’den mutlu ve huzurlu sabahlar yeni günümüz yeni haftamız hayırlı uğurlu olsun	Pozitif
kafaya yemiş yavşak islam ülkeleri kan gölü sen hala götünü kurtarmaya çalışıyo	Negatif
uykuyu sevmeseydim başarılı biri olabilirdim	Pozitif
evlenip hala masturbasyon yapanda koyludur nett	Negatif
allahım murat nasıl tatlısın yicemm	Pozitif
boşta aslan gibi fatih hoca varken tudor gibi bir gerizeka ile çalışıyor olman çok üzücü	Negatif
mertcan bey insaflı yorum yapın diyor kendi gününde lan sen geçmiş günlerde insaflı yorumlar yaptın	Pozitif
bu orosbu çocuğuna ne oluyor	Negatif
allah seni bildigi gibi yapsın beyinsiz yobaz	Negatif
nefret etmek için bulabileceğin sebepleri söyliceksin pezevenk	Negatif
senin kitabını sikerim orospu çocuğu	Negatif
içinizdeki çoçuk gülüyorsa orda umut var demektir	Pozitif
telefon güncelliyom telefon bozuluyo hattı faturalıyo taşıyom hat bozuluyo ne çeşit bi şaka ya bu	Pozitif
hayırlı cumalar türkiyem	Pozitif
toplarız tabi müslüm baba süpersin	Pozitif
orasını bilemiyorum ama ben takip ederdim zamanında hoşuma gitmeyince paylaşımlar takibi bıraktım sadece engel	Pozitif
pornocu şerefsizler	Negatif
ahahaha katısı 15 dakka beklese olmuyo senin ben amk biz değil sen kendi kendine ediyon olum	Negatif
okan seni siker bicerim gotveren hain pezevenk	Negatif
bu bi evlenme çeşidi böyle çiçekle çikolatayla gidersin hiç tanımazsın	Pozitif
bugun balikesir iyi parti aday adayligimi onunla paylastim	Pozitif
çok tatlısın da bu millet seni anlayacak kapasitede değil	Pozitif
beşiktaş ın değil tüm ülkenin maçı duyarlılık için tebrikler	Pozitif
tarih gerzek diye yazacak gerzeğe yatıyolar	Negatif
işkur paydaşlığı ile açılan bilgisayar işletmenliği eğitimimizde kablo hatalırını öğreniyoruz	Pozitif
arabada sakso yaparmısın	Negatif
diplomalı zirzop al bastonunu sok bir yerine şey pardonal eline sittir git	Negatif
merhaba arkadaşlarım	Pozitif
ohh müthiş amcık	Negatif
kime ne zararları oldu  masumiyetten başka	Pozitif
senin gibi orospu çocukları var	Negatif
delilim var demeyeceksin göstereceksin kahpe anneli 	Negatif
annen baban için çalışmayıp başkaları için çalışıyorsan sana da yazıklar olsun aptal	Negatif
siz keklikleri salın yavşak avcılar da avlasın önce avcılığı yasaklayın	Negatif
yıllar geçmiş ve sen hâlâ çok güzelsin	Pozitif
sıçarım dersine sanki apartman yöneticisi olacak pezevenk	Negatif
anlatılanların anlaşılmasını beklemektedir cerrahpaşaduruşu her görüşten insanın birlikteliğidir	Pozitif
okulda her köşede sevgililer öpüşüyor bu ne kerhane gibi amk	Negatif
şimdi bana kaybolan yıllarımı verseler ben kesin yine kaybederim	Pozitif
tebrikler başarıların devamını dilerim	Pozitif
selam nasılsınız ben yalama yaparım am ve got deliğini yalarim	Negatif
hak aramak iyidir adalet istemek iyidir demokrasi demek iyidir milletin iyiliğine katkı yapmak daha da iyidir	Pozitif
burun estetik dişler zirkonyum bide boya makyaj effect ekleyelim modifiyeli şahinden bir farkı yok	Pozitif
yenildim dünyanın bu en aşifte yüzünü	Pozitif
bulunduğu şehirde babalı ogullu adı türlü rezalete bulaşmış itdönmüş herşey iyi olacak diyor la yavşak sizinle iyi olacaksa yansın o şehir	Negatif
son bir noteğleniyoruz diyorsunuzyasizin yaptığınız eğlenmek değil üste para veripkepaze olmak	Negatif
sabahtan beri ağlıyorum damat haline bakıp bakıp ağladım içim dışıma	Pozitif
bazı insanlar şükür sebebi olabiliyorlar sen en başta yer alıyorsun	Pozitif
inşallah bu dallama aday olur	Negatif
cumamız mûbarek olsun	Pozitif
işıl ışıl her yer her yer sanki pavyon	Negatif
patavatsız insanlara kafa atasım geliyor ağızlarına gelen her şeyi söylüyorlar sonra da ben öyle demek istemedim ki ne demek istedin denyo	Negatif
neden öküz gibi bakıyorsunuz acaba	Negatif
müzik dinlerken kaydettiğim sesim kaynamış ara da diyorum ki bu hangi ünlü yaa	Pozitif
enişte kızmasın diyor ulan embesil sen kimsin enişte senin neyine kızsın enişte mi var	Negatif
bu gün çok mutluyum ama birazdan geçer	Pozitif
bunca yildir nasil gidiyorsak öyle gideriz bizi katleden medeniyet kuslari da katletmesin	Pozitif
götünde bezle dolaşan dümbük	Negatif
bana bak ödlek dürzü bari profillere net resmini koy nereye konduracağımızı bilelim ödlek hain	Negatif
yaş günün kutlu olsun	Pozitif
nerde salak nerde gerizeka varsa elimle koymuş gibi bulurum hiç kaçırmam	Negatif
peki sizin dudaklarınızın kahkahalarınızın makyaj malzemelerinizin 1600 liraya çalışan adamın alın teriyle nasırlı elleriyle	Pozitif
nefeslerini bu kadar bosa tuketen embesil dunyanin hic bir yerinde yokkadere bak ki duse duse biz dustuleronlar urusun	Negatif
vazgectim ne kadar sıkıcıysa suan salonda kimse kalmamıs ortada 2 3 andaval dönüyor	Negatif
canım sağolsun dedim bilemedi ki canda oyducanımda	Pozitif
dostluklar arkadaşlıklarda mı satılık	Pozitif
kendi halinize bakın yalaka köpekler	Negatif
yobaz orospu çocuklarına tek tek saplar	Negatif
bazı şarkılar var dinlerken vay be neler yaşamış insanlar diyorum	Pozitif
sensin ezik tirrek	Negatif
süzme dangalak	Negatif
my ponçik heart was broken because of sürtük people	Negatif
tam bir kaltak aşırı sinirlendim şuan	Negatif
olum siz nasıl birşeysiniz aq erkeklerin yüz karası orospu çocukları	Negatif
italya hükümeti 18 yaşındaki gençlere 500 € kültür bonusu verir bu bonus sadece kitap almak müzeye tiyatroya ve sinemaya gitmek	Pozitif
anti komünist genco erkalı o sahneye çıkaran dalyarak kim	Negatif
artık bol bol dizifilm izlemek geç saatlere kadar kitap okumak rahat rahat çıkıp gezmek yeni hobiler edinmek	Pozitif
evli adamları ayartip yuvaları bozan asifte ler biliyorsunuz artık büyük tazminatlar var	Negatif
milletin çocuğu nasıl bu kadar uslu sessiz akıllı olabiliyor benimki tam bir fırlama eslemin peşinde koşmaktan bir	Negatif
kültür sanat festivalinde müzik her yerde müzik sokakta müzik datçada	Pozitif
makyaj yapan kadın kendine güvensiz kadındır net	Pozitif
rabbim yollarda olanların evsizlerin fakir fukara’nın yardımcısı olsun	Pozitif
dünya çocuk hakları günü kutlu olsun	Pozitif
senin duruşuna tüküreyim cibiliyetsiz ne işe yararsın u	Negatif
mavi gözlü hanıma çok üzülüyorum ya ne güzel kibar aklı başında bir kadınsın hele gözlerine hayran kaldım	Pozitif
bilgisayar başına geçip küfür ederek millete laf ediyorsunuz neymiş kpop dinleyerek ülkeyi geriletiyormuşuz sözde ula	Pozitif
survivor 2018 şampiyonu kim olur	Pozitif
ya biz oy tarihini yanliş mi biliyoruz acaba yoksa bu billboard şu hindileri süründürem diye dalgami geciyo bizimle 	Negatif
kliplerin mega amatör olduğu güzide müzik sektörümüze güneş gibi doğmuşsunuz sıkılmıyorum en azından seyrederken httpstcocidtsjyxo0	Pozitif
yemekteyiz ahahahaa ağaç veriyorum dedi aslında al sana bu kazığı bir yerine sok demek istedi	Negatif
konsomatris sibel yine satgısızca tabak getirmiş kastı yapanlar biraz seçici olun be haysiyet şeref	Negatif
sen herkesi kör âlemi sersem mi sanırsın	Pozitif
cerrahpaşaduruşu bilimin sanatın tıbbın insanlığın varlığın durduğu yerdir	Pozitif
0islam siyasi meseleleri insanın sorumluluğuna bırakmıştır mevcut koşullarda yapılabilecek en iyi işlerden birisi adalet	Pozitif
engelli sürücüye ayrılan alana park eden sürücünün arabasının üstünü kullanarak başarılı bir sanat eserine imza atmışlar	Pozitif
çocuklarinizi dinleyin ve koruyun	Pozitif
en azından övünecek bişeyimiz var sizin neyiniz var dümbük sen tinerini koklamaya devam et buralar seni aşar	Negatif
yalaka birisi tarafından boynuna takıldı trabzonspor atkısıkupamızı ver diyemeyen ama yalaka i	Negatif
tepeden tırnağa mutluyum ben la la la	Pozitif
ana sütüyle adam olamadıysan inek sütüyle ancak öküz olursun	Negatif
bi tane aklı başında adam yok nerde dalyarak var onlar mesaj atıyo	Negatif
ağlayan kim lan gebeş	Negatif
zencinin malafat at siki sanki mk	Negatif
istifa etmeyen kahpe çocuğudur yine başakşehir maçı sonu istifası bekliyoruz	Negatif
benden hoşlanan erkekler feminist olduğum için çiçek çikolatayı sevmeyeceğimi düşünerek sürekli kitap hediye ediyor	Pozitif
okumadığı halde her ders masasının üzerinde en az iki okuma kitabı bulundurarak ben çok kitap okuyorum imajı vermeye çalışan çocuk	Pozitif
geceye bir şarkı tuttumgökyüzüne fısıldadımbir rüzgar eserse duyulur diye	Pozitif
hiçbir sanatçı resim yapmak veya yazmak ya da sahneye çıkmak veya şarkı söylemek için izin almayı beklemez yaparlar ve olur	Pozitif
allahım çok mutluyum bütün tek yaptığım şey uyumaktı	Pozitif
cerrahpaşaduruşu bize atamızdan fatihten hocalarımızdan emanettir bu emanete sahip çıkacağız	Pozitif
iremm çok tatlısın yaa yicemm	Pozitif
ulan herkes konussun ama sen sus şikeci ibne	Negatif
rezil kepaze mukusumsu varlık	Negatif
yav sus tırrek	Negatif
ne şovmen bir ibne bu ya	Negatif
cocukla iki kere konuştun diye kendini bi bok sanan kücük kız cok lanet birisin	Negatif
birinin kıçı değer biri ağzına alır o gusül geçersiz ayy cenabet bunnar	Negatif
yeni playlist yapcam şarkı önerin zevkli arkadaşlarım	Pozitif
tellerimle snapte nasıl mutluyum anlatamam	Pozitif
hayatının neredeyse hiçbir bölümünde memleketine gitmeyip memleketinden vekil aday adayı olup düğün taziye muhtarlık köy	Pozitif
en büyük ahlaksız sensin ahlaksız şerefiz isyanoğlu	Negatif
senin oldugun yerde abaz olmaz mı	Negatif
fıstıklı kekhindistan cevizi kiraz ve çikolata parçacıklarının muhteşem uyumu kirazlı pasta	Pozitif
ders çalışacağım artık görüşürüz allah a emanet öptüm hepinizi	Pozitif
kahve pazar sabahlarının aşifte konuğu cilvesi köpüğündezarafeti fincanındaalbenisi özünde saklıasaletiyse kendinden menkul	Negatif
onbeş yıldır aynı bku zırvalıyorsunuz gerizeka sürüsü	Negatif
sana ne adi şerefsiz yobaz	Negatif
bir ihtimalken bile güzelsin 	Pozitif
azıcık bende mutlu olayım ya tamam bişey istemiyorum kötü şirret uyuz insanlar benden uzak dursa da yeter ama nerde	Negatif
aboubakar bana portoda kötü davranıyolar kesinlikle dönmicem diyip portoya gittiğinde döndüğüm için çok mutluyum diyen dönek	Pozitif
ya bu dallama akrabanız olsaydı	Negatif
bu şarkıyı dinlemelisiniz	Pozitif
beşiktaş ta 1 yıl daha kontratım var burada mutluyum ayrıca stadımızdaki atmosferi brezilya ve portekiz de g	Pozitif
biri şunların ağzına kürekle vursun yemekteyiz	Pozitif
elit insanlar genelde dalyarak olur çünkü	Negatif
ver ver hangi ülkelerde 350 general vardır demokrasi ne demektir bakış deyil gerçek 	Pozitif
mızıklanma soğuk diyeben çok mutluyum	Pozitif
farkındalık yaratıcam diye iyice orospu çocuğu oldunuz çıktınız	Negatif
herkes bir saat önceden hadi hazırlanmaya başla sen diyor artık 5 dakikada dışarı çıkabildiğime alışamadılar makyaj yok makyaj	Pozitif
damlanin başarili güzel olmasi reyting getiriyor olmasi bi kiskanç kizlari bi de barzo fanlari rahatsiz ediyor	Negatif
o kadar da orospu çocuğu değildir dediğim kim varsa o kadar da orospu çocuğu çıktı	Negatif
anormal andaval artışı gözlemlendi	Negatif
maicon ile pepe yi kıyaslayan galatasaray taraftarları vardı beyin error veriyor heralde şuan onlarda ajdjasdhasjdsakdfl be	Pozitif
körmüsün pislik kolundan nasıl tutmus ama galatasaray olunca görmezsiniz adiler	Negatif
dunyanin en vasifsiz adami taytli selim yine agziyla sicmisgereksiz ibne	Negatif
kartal avcısı fernando galatasaray	Pozitif
kanatsız oyun oynamaya çalışıyor yok böyle kafa anası kahpe ya	Negatif
danla biliç size de itici gelmiyor mu	Negatif
allahim islama ve müslümanlara yardim et	Pozitif
dünyaçocukhaklarıgünü kutlu olsun	Pozitif
yine minik bişeyden aşırı mutluyum	Pozitif
şişko yanaklarımi nasıl yok edebilirim	Pozitif
adeta hayatı seven bir şerefiz gibi yarın icin ocağa pırasa koydumsimdi de dün yaptığım bal kabağı ile kahvemi alıp dizimi açtım	Pozitif
huzur inceden yağan yağmurun sesidir ahmak islatan cinsinden	Pozitif
istediğimiz şeyler net duruşumuz net biz cerrahpaşadan vazgeçmeyiz cerrahpaşaduruşu	Pozitif
pislik bunlar ya kendi kafalarına göre karar veriyorlar	Negatif
dorik iyonik korint bu kadar 6 yaşında çocuğa anlatsan ayırır bunları birbirinden ne üzerine tartışıyosunuz bu kadar	Pozitif
ayla nın kocası gönderdi tam bi gavat	Negatif
bunların allahı varmı orospu savurduklrı kahpe godoş anasının amını sikerim kahpe döllüler	Negatif
sosyal medya ile insanların iletişimi değil ben burada olmaktan çok sıkılıyorum söylemi bağırması arttı yoksa	Pozitif
söylenilen sözler kalıyor şu kahpe dünyada herşeyden önemlisi de kimse bunun farkında değil	Pozitif
her bahiste götünü ortaya koymaya alışık biri anası hiç bu ibne oğlum diyor mu acaba 	Negatif
boşnaklar balkan kökenli tüm müslüman ve türkler gibi dünyanın en temiz kalpli insanlarıdır	Pozitif
biri çıkıp bana kitap okusa dinlerken uyuyakalsam ya süper olurdu şuan tek ihtiyacım bu	Pozitif
islâmın temel prensibi önce insan olmaktır	Pozitif
fırıldak gibi dönen karaktersiz insancıklar	Negatif
hareketlere bak ya salak çocuk yiycem artik seni	Pozitif
neredeyse akşam trafiği başlayacak ama istanbulda sabah trafiği yeni bitiyor	Pozitif
18 çocuğun tecavüze uğramasına göz yumacaksın ve alacağın ceza bir günlük maaş kesimi	Pozitif
haziranda düğün var ona gidicekmişiz birlikte gebzeye de bebe sevmeye gidicez yani arkadaşımla da tanışıcaz	Pozitif
tu bana nazar değmesin	Pozitif
bunlar düşünce filan da değil bunlar atmık bunlara saygı duyulmaz bunları sikip dışlayacaksın detroitli gibi çom	Negatif
ulan dümbük potada olmadıgını bildiginin farkındayım ama olmadıgı potada bile laf atıcak kadar kud	Negatif
avmlerde sevgili tişörtü giyip andaval gibi gezmeye utanmıyor musunuz ya	Negatif
oynatmaya az kaldı doktorum nerde	Pozitif
ben sinirli değilim çevremdekiler beyinsiz	Negatif
neyse konuşup ikna etti	Pozitif
allah hikmetiyle bir kapıyı kapatırsa rahmetiyle diğerini açar ya rabbi bu mübarek cuma günü hürmetine bizlere hayırlı kıl	Pozitif
esad ajani bu isidli pislik	Negatif
sen gerçek bir karaktersizcibiliyetsiz şerefsizşuursuz ve gerizeka domuzun tekisin	Negatif
sinyal yaktigin an yol hakki senin olamaz embesil kardesim	Negatif
bu korkaklığın göstergesi olurdu rezil kepaze olurdunuz amk	Negatif
olmuyor olmuyor olmuyor ahaha ucube	Negatif
bize karşı savunma oynayıp 1 puan aldığı için sevinen başakşehir gs ye 5 atıp şov yapıyor siz neyin kafasını yaş	Negatif
emeğinize yüreğinize sağlık halkarenası sözde değil özde atatürk çüyüm diyen herkesin izlemesi gereken bir program	Pozitif
yobaz	Negatif
sapık dinbazlar	Negatif
esselamun aleyküm cümleden hayırlı huzurlu bereketli sabahlar hayırlı cumalar cumaniz mübarek dualariniz kabul olsun i	Pozitif
20 kasım dünya çocuk hakları günü kutlu olsun	Pozitif
süper bir gece hiç bitmesin	Pozitif
tüm islam aleminin cumasını kutlamak için neden bana mesaj atıyorsun şeker kardeşim 	Pozitif
çocuk gülüşün dünden bir yara aşk bize sıla	Pozitif
günaydın muhteşem taraftarı	Pozitif
hödük bu ya valla hödük	Negatif
bu çocuk hallerine de aşığım gerçekten bir çocukken takındığın olgun tavırlarına da	Pozitif
sizin müzik listesini kim hazırlıyor yahu nefis seçimler	Pozitif
en güzel sabahlar sabah namazı ile başlar hayırlı sabahlar allah devletimizi milletimizi reisimizi korusun inşallah	Pozitif
siz devam edin bu beyinsiz hocayla daha cok 5 yersiniz	Negatif
yok ki söz biteli çok oldu hak ettikleri ne kadar arsız yüzsüz yalancı ve pişkin oldukları ama surat	Negatif
herkese günaydın senin allah belanı versin yelloz kevaşe	Negatif
bahar sen geri zekalı mısın kızım ezel sana uçan balon almış sende artistlik yapacağım diye onları bırakıyorsun	Negatif
nobel edebiyat ödülü bu sene verilmeyecek	Pozitif
serefiz dokunma çocuklarımıza	Negatif
gamsız veled bir baltaya sap olamadı	Negatif
ayy sıkıldım oglum kızım okuldan gelince yaparım tamam yap burda niye söylüyorsun sarı pişmiş çok bilmiş hemşeri	Pozitif
vefat eden babasının yıllar sonra fotoğrafını gören adam	Pozitif
bi bitmedi bu dallama	Negatif
manga yalvarırım ben ölene kadar şarkı çıkartın	Pozitif
senin de bayramın kutlu olsun fırlama	Negatif
liboş aman ha çıldırmayasın bak ağlamayın sonra	Negatif
ayışığında salıncağa bin ve salla kendini olabildiğince yükseklere	Pozitif
çok doğru bir açıklama kardeşim tebrikler	Pozitif
bu gerizeka bir bok bilmiyor takım taraftarın gazına oynuyor acilen kovun yoksa herşey için geç olabilir	Negatif
aşağılık pislik	Negatif
rakı candır spordur huzur dur sağlıktır içmesini bilene ben bugünde rakımla beraberim mutluyum	Pozitif
bir insana duâ et demek sana güveniyorum demenin en güvenilir şeklidir ve en hayırlı kapılar duâyla açılır	Pozitif
neyse amk banane bunu da mi dert edineyim	Negatif
hergün makyaj yapıp 1 gün yapmayınca hasta gibi ortada dolaşmak yerine arada bir yapıp makyajın güzelleştirme etkisi	Pozitif
genşler bırakın da birazcık yorgunluktan öleyim ben siz de yatın zıbarın anca gebeş gebeş oturun	Negatif
taş kağıt makasa forma kaybeden maldır amk hayvan gibi çocuksun döv al	Negatif
bilmesek he dicez butün domates ceviz atmış evlat olsa sevilmez bu lensli iticii	Pozitif
youtube yorumlarına bir bakıyım dedim heryer yeni armyle dolu army büyüyor mutluyum bu kadar ilerl	Pozitif
sen misin lan ibne	Negatif
herkes ayrı telden çalıyor biri ben konuşamıyorum diyorbiri konuşmaktan asla vazgeçmiyorbiri biraz ciddiyet diyor	Pozitif
başarılar dilerim abicim allah sizinle olsun	Pozitif
şuan konuşan pezevenk atatürk ün nefret edilecek neyi var söyliceksin bekliyorum vizyonsuz pezevenk	Negatif
9052018	Pozitif
insanlar kavgadan bıktı usandı	Pozitif
lan dingil senden mi öğrenecek millet kime oy vereceğini angut sen beğenmiyorsan vermezsin	Negatif
süpersin uğur amca sen hiç susma	Pozitif
sofi tukkerin her sarkisi cok basarili	Pozitif
ilaydayı da kursa sürükledim mutluyum	Pozitif
tokatlaya tokatlaya sikerim göt deliğini sürtük	Negatif
ben kış mış değilim olm manyak mısınız nesiniz la havle ya normal insanım kışta değilim yazda değilim	Negatif
gediz deltası kuş cennetine otoban yol köprü projesi yapılmaz	Pozitif
önemli bir site kaynak araştırmalar var tebrikler	Pozitif
kevaşe gönlün gavat dolu ama yine de sen bilirsin	Negatif
islamda kadın burka giyer yüzünü de kapatı	Pozitif
nasıl mutluyum nasıl mutluyum anlatamam	Pozitif
yavşak herif varya hepiniz aynısınız sözünü yaşatma çabanız gerçekten göz yaşartıcı dalga geçmiyorum ciddi anlamda	Negatif
kes sesini bücür	Negatif
bak allasen hitlere benzemeye çalışmış pust	Negatif
gebeş işte boş atıyo tinerci gebeş	Negatif
bu soytarı ne dediğinin farkında değil herhalde yada sahte kabadayılık yapıyor çakal	Negatif
danla biliç çok zayıfmış gibi o elbiseyi gitymen	Pozitif
hayırlı mutlu huzurlu akşamlar değerli arkadaşım sevgiler selamlar	Pozitif
iyy yamuk suratlı aşifte	Negatif
ozelden konuşsak şerefsiz namussuz ahlaksız dümbük	Negatif
turabi survivor boyunca bütün kufredenlerin cezasını aldı çünkü survivor boyunca çok küfür oldu ama kimse oyun cezası almad	Pozitif
sabah makyaj yaptığımı unutarak öğlen aynaya baktığımda şaşıran biri olarak unutkanlık seviyemi zorluyorum bugün	Pozitif
makyaj diyen bir andaval çıkacaktır şimdi	Negatif
ezik bir sürtük gibi karşıma geçip oynama mağduru	Negatif
anılcığım her zaman mı tespit gibi tespit yapar insansüpersin	Pozitif
eski sevgilime 2 yıla yakın orospu olcaksın diyordum haklı çıkmışım insanlardaki ışığı görüyorum amk	Negatif
sizin dedeniz belibende onu diyorum orospu çocuğu	Negatif
başarılı kadınların 10 ortak özelliği	Pozitif
yaptığım yanlışları yaptığınız yanlışlara sayarsınız kahpe düzenin orospu evlatları	Negatif
çok güzelsin bebiş	Pozitif
ne çok angut var	Negatif
cibiliyetsiz haysiyetsiz bunlar kanka	Negatif
survivor 2018in ilk tanıtımında en çok etkilendiğiniz yarışmacı hangis	Pozitif
bu fotorafi daha kac kisinin sayfasinda gorecegiz yalanci orosbu cocugu ollsun	Negatif
her başarılı kadının arkasında kendisi vardır	Pozitif
kuzenimin boyu geçen hafta benden kısaydı şimdi beni nasıl geçmiş cüce kalıyorum yanında	Pozitif
sakın görünüşe aldanma	Pozitif
dinazor zirzop pezvenkler	Negatif
yağmurda iyi mesken belledi aq aynı takımdayız diye daha az sövüyorum ama hala andaval	Negatif
öğretmenler müjde bekliyor artık müjde gelsin okullarda ders anlatmak istiyoruz	Pozitif
gerizeka kreşi bu galiba yazik sana simdi bunu attın diye başın göge erdi demi senin anan bacın var	Negatif
şşt kız kevaşe yeter özendiğin bi kendini bul artık	Negatif
artık sabahları kalkıp ders çalışmak yerine okula gitmek istiyorum	Pozitif
türkiye mi kaldı ki embesil adamın emrinde yaşayan köle ruhlu aptal sürüsüne çevirdiniz ülkeyi	Negatif
ders çalışırken duvarların rengi bile hoş geliyo oturup izliyorum	Pozitif
angut oldugunu anlamiş seni engellemiş lale	Negatif
kepekli grissiniye çikolata sosu sıkıp yediğim doğrudur	Pozitif
çikolata istiyorum bir sürü çikolata	Pozitif
müslüman film dili geliştirmeli beyazperde konya’da	Pozitif
çok güzelsin be karadeniz	Pozitif
amuda kalkip fi muzigi dinliorum artik berdus life smk’yim	Pozitif
milliyet gazetesini 40 senedir tanırım ama böyle çirkef hiç olmamıştı	Negatif
vücudunuz bütün gün televizyon veya bilgisayar başında oturmak için dizayn edilmedi kalkın hareket edin	Pozitif
kıskanan erkek çok güzelsin yaa	Pozitif
yağız ve hazan	Pozitif
haadi bi siktir	Negatif
gerizeka hıncal uluç ve top erman toroğlu nerde 	Negatif
çaresizlik bizler için hastamız adına yapacak hiçbir şeyimiz kalmadığında hissedilen bir duygu olmalıdır okulumuz elimizde	Pozitif
ciddili bir soru soruyorum elif sen kimsin survivor	Pozitif
hakkımızda hayırlısı olsun	Pozitif
beyinsiz orospu evladi kismi icin favladim yanlis anlasilmasin	Negatif
düşüncelerle baş etmenin yolunu kitap sayfalarına kaçmakla buluyorum	Pozitif
çok şükür bugün de exolim	Pozitif
böyle bir adam lazım	Pozitif
hiçbir makyaj kapatamaz yüzündeki orospu	Negatif
aha buda army yüz karası embesil	Negatif
lan dombili baykuş hasana guven olurmu suya goturur ibne susuz getirir	Negatif
şişko yanaklarınız kimin umrunda	Negatif
sizce bu gavat köpek neyin ardına saklanıyo ayet siz onların namaz kıldıklarına bakmayın kafir faizci zinacı	Negatif
orosbunun yüzüne tükür yarabbi şükür der	Negatif
dünyanın en güzel gözleri eşşeklerdedir diye şarkı yaparsan yurdum abaza da eşşeğin götüne yazılır tabi	Negatif
amatör şarkı söyleyen insan kadar itici birşey yok ya	Pozitif
şarlatanşerefsiz yalancı pezevenk bunağın peşinden giden ahmak sürüsü sıfatınıza tüküreyim	Negatif
çok özel bir hediyelik kişiye özel kutu ister çikolata için ister takı için kullan ister annene ister eşine hediye et	Pozitif
istanbul’a şiir şarkı yazanlar nasıl yazdınız zengin misiniz bi geldim öküz gibi pahalı çok kalabalık ve korkunç	Pozitif
zula nasılda unuttum seni ama orospu çocugu	Negatif
kankam hocadan daha iyi ders anlatıyor amık	Negatif
yemek yedim ve çok mutluyum hiç bişey bu kadar mutlu edemezdi	Pozitif
bir erkegin kızlara karşı yalaka olacak her sözüne sensin diyecek ara sıra güzel olduğunu söyleyecek yoksa bir işe yaramazsın	Negatif
arka sokaklar ın mesut komiser i şevket çoruh özge turna ya evlenme teklifi etti	Pozitif
formasına atatürk’ü koyan aydın 1 amatör küme takımlarından arslanlı gençlikspor’u ziyaret ettik	Pozitif
bu hafta yine hiçbiri kazansın istemiyorum hepsi leş dün ozan amcayi takdir etmistim ama o da ukala çıktı	Pozitif
dinidar imansız suslumanlarin çaresiz vicdanlarıher bok oldukta sadece insan olamad	Pozitif
sevmiyorum aşağılık herifin teki oyuncusuna yatarak vakit gecirten hoca iyi olamaz fırat bey	Negatif
maç sonucu fenerbahçe 41 demir grup sivasspor tebrikler fenerbahçe	Pozitif
ozan bey merhaba	Pozitif
virman zırtapoz sökük dikkafalı	Negatif
ceg şirret biri şiddet dolu çirkin çirkef biri	Negatif
şunan evde yaptığım birçok şeyin hiçbir amacı yook diye bağrınarak şarkı söylüyorum resmen o moddayım	Pozitif
yabancı bir şarkı gibiyimdinleyenim cok anlayanım az	Pozitif
lan puşt hiç suç işlemeyenler enayi mi shshd kesin kazanacağız kesin	Negatif
siyah camfilmlerin arkasında fuhuş sekteröne açtınız teşekkürler uberci diye piyasada gez	Pozitif
doğum günün kutlu olsun björk bebeğim	Pozitif
artık paramız kadar mı paramız kadar mı kanuşmalıyız anne	Pozitif
neymiş derste konuyu biz anlatacakmışız ulan dersi ben anlatacaksam okulda ne işim var gider öğretmen olurum amk kskskdkd	Negatif
ademi koyduğum yere bak sanirsin barzo hanzo	Negatif
düğün var dediler geldik	Pozitif
fenerbahçemin gerizeka futbolcuları yarında kaybedin orayı yakalım	Negatif
şuraya bir de parası için erkeklerin peşinde koşan kızları eleştirdikten sonra snape bile karı kız düşürmek için pa	Negatif
talisca benficalı olmaktan mutluyum	Pozitif
sizini gibi münafık şerefiz bir grup görmedim yani akp lgbt açılımı yapsa hepiniz bizlerde gayız diyip	Negatif
senin en kurnaz halin benim yanımda andaval	Negatif
takipten çıkarınca hayatından çıkaramıyorsun şırfıntı aklında bulunsun	Negatif
bang yongguk mükemmel bir sanat eseri	Pozitif
sıktır git koyduğum	Negatif
koduğumun hakemi şuna gol vermiş ya pezevenk hakemin sana işaret vermemiş sen o k	Negatif
şimdi eline abaküsünü al ve hesaplamaya başla seni matematik özürlü herif	Negatif
yüzüme karşı konuşmaya korkup karşımda iki büklüm olan ezik insanla	Negatif
ağzın bal yesin endericiğim mimiklerine kurban senin kaybetmekorkusu	Pozitif
dolmuşta ilkokul arkadaşımı gördüm kızın saçları sarı fönlü felan makyaj o biçim ben hala sabah kalınca yüzümü yıkamaya eriniyorum	Pozitif
senin kalbin kötülük dolu allah gönlüne göre versin de başın beladan kurtulmasın fesat yelloz	Negatif
kanbersiz düğün olmazmiş	Pozitif
bu flood u size zorlamamın faydasını görüyorum çok ciddi mutluyum sddf te f	Pozitif
lan yalaka sonra çıkar yabancı sınırı dersin	Negatif
sen okudugun bölümde atomu parcaliyorsun sanki pezevenk	Negatif
senin kuş beyinli çiftlik bankı gerçek banka zannediyor peki aynı şey kemal içinde geçerli degilmi	Negatif
galatasaray maçını pislik kocam yüzünden izleyemiyorum kütahya dönüşünde yoldayım adapazarında trafiğe takıldık	Negatif
her sabah esnaflarımızı ziyaret ediyor hasbihal edip hayırlı işler diliyoruz	Pozitif
bunca yildir nasil gidiyorsak öyle gideriz bizi katleden medeniyet kuslari da katletmesin	Pozitif
herkese günaydınn sana kız paçoz sen daha geber miötekine sahilde çiçekli masada serpme kahvaltı	Negatif
enanlamlıiyiki ulasastepe	Pozitif
valla fanlar öyle diyormuş hadi hayırlısı	Pozitif
9eylül izmir imizin düşman işgalinden kurtuluşu nun 95yıl dönümü kutlu olsun	Pozitif
neyse işte yarın haftalık günü nereye gidiyorsun otur oturduğun yerde budala	Negatif
böbreğini satta masrafsız düğün yapalım	Pozitif
tudor kina yaksin gotune her zaman ayni hatalar olurmu kahpe seni bi siktir git	Negatif
cerrahpaşaduruşu sanmayın ki bu duruş keyfimizdendircerrahpaşanın kaybı maalesef ki en çok halkımıza acı verecektir	Pozitif
umarım hak peşin de kısmı ılahi aşka yöneldiğimizi değil adalet istediğimizi düşündürmüştür kusura bakmayin ama sürekli ha	Pozitif
iphone için beleş müzik uygulaması söyleyin tşk	Pozitif
evren bir sanat	Pozitif
bu bilgileri bu 2 embesil gerizeka mı verecek götümle gülüyorum anlık zuahhaahha	Negatif
başakşehir deplasmanına çift forvet çıkarsan böyle 5 lik yaparlar çıkmazsan korkak derler türk basını nda yalaka çok	Negatif
biri milletvekili aday adayı olmuş 22 yaşında çocuk daha ulan git pornocu izle sen dingil	Negatif
bu ne guzel amcik ne cekici got superr	Negatif
şehir yalnizliği	Pozitif
hocam siz bu amk mesleğini yapmak istediğinizden emin misiniz	Negatif
at izi it izine karışmamış bence it iti ısırmaz olayı yaşanıyor dürzü dürzü dakkada bulur	Negatif
makyaj yapmayan kezban oluyor yapan yollu artık sizde bir karar verin yargılamayı bırakın	Pozitif
hepinizin bildiği gibi konfüçyüsün şöyle bir duası vartanrım bir ev dolusu kitap ile bir bahçe dolusu çiçek ver	Pozitif
bu andaval sürüsü zaten köpekten hallice	Negatif
bugün harikasın canımm	Pozitif
siktir lan yavşak başkan	Negatif
münafık akşama kadar boş işlerle uğraşır	Negatif
halkarenası ölümün silemediği  başkomutanım ve tek dünya liderimsinruhun şad mekanın cennet olsun minnettarım 	Pozitif
ağzıyla hacamat yapıyorsagol abi iletirim tanışırsam	Negatif
zafere 3 kala and içtik bu yolda	Pozitif
siktir lan abd uşağı şerefsiz idam edilmen lazım senin	Negatif
hay amk zirzop ları	Negatif
bundan sonra biri bana hobilerimi sorduğunda müzik dinlemek kitap okumak kore dizisi izlemek ve düzenli olarak ailem	Pozitif
radyoda çok güzel bir şarkı çalar ve sen eve giden yolu uzatırsın	Pozitif
küçükken bir film izlemiştim orada esmer bir kadın vardı ben ona hep çikolata kadın derdim eısjejsksjdskxjsk	Pozitif
ankara kadar güzelsin	Pozitif
sorunları hala sesimizi duymak istemedin	Pozitif
can yücel kültür sanat festivalinde gün boyu konserler festival sunumu şebnem sönmez ile zenginleşecek	Pozitif
evli çiftler ve tek bayanlar hepside erkek sağlam birtane evli çift veya tek bayan yok hepsi yalan dolan amk	Negatif
bu moruk ne içiyor çok merak ediyorum bu nasıl bir kafa amk	Negatif
seni güldürmeye mi geldim bu dünyaya orospu çocuğu ben de mutsuz olabiliyorum işte	Negatif
erik dalı duyunca direk oynama moduna geçiyom bence artık düğün sezonu açılmalı	Pozitif
tanıdığım tanımadığım tüm okul arkadaşlarımla en çok gurur duyduğum2 yıldır bütünlüğümüzü bu kadar güzel hissettiğimaile o	Pozitif
ilçemize hayırlı olsun başta size emeği geçen tüm ekibe teşekkürler	Pozitif
geleceğin armysi benim yeğenim ya çocuk bir buçuk yaşında bile olsa beni ve bizi diğer saygısız insancıklardan daha iyi an	Pozitif
bu kapitalist şişko kime benziyor	Negatif
ne oldu lan sana ne girdi çıktı hani şu aşifte mengü diyordu ya siz 2019 zu düşünün mille	Negatif
sıktır git koyduğum	Negatif
ezhel yine geliyor aşırı mutluyum 	Pozitif
delii ayyaş işte ayık olsa normal dusunecekte	Negatif
bu bilgilere nasıl ulaşabildin dümbük ve evet zamanında kanki olduklarından çıkar keşke öyle bir şey olsa ya ne eğlenirdim	Negatif
işte biraz evvel size dediğim fettan kız bu hep oynayan kız bu	Negatif
kanalı youtube un en başarılı kanallarından biri inanılmaz mütevazi bir abimiz satranç oynuyor 	Pozitif
yok sikim akımı yok bokum akımı yok çift videoları instagram sg hayatımdan	Negatif
şenol güneş yok yok numaraydı	Pozitif
süpersin harika kilotun âmin memelerin harika	Pozitif
hocam kahveyi damardan alsak bile size ve sesinize karşı koyamaz hocam sal bizi hocam abv	Negatif
başkasının yarattığı mutsuzlukla yaşamaktansa kendi yalnızlığımla yaşarım nasıl fikir	Pozitif
saçlarımı kesiyom keko stayla yapcam	Pozitif
burada pek küfür etmem ama illaki bir dengesiz çıkıp ayar ediyor işte buda o embesil için 	Negatif
maçtan önce yazayım mossoro dünyanın en numaracı en anti profesyonel oyuncularından biri yine tonla pislik yapacaktır	Negatif
yürüse bile önündekine arkasındakine pandik atar pislik yapar bu	Negatif
aynen kardesim utanmassa gomisi gececek ibne	Negatif
yaa bende fark ettim kesmemiş saçları şükür kaos çıktı bu saçlar yüzünden	Pozitif
haddinden fazla gevşek twitmentionlarınız yüzünden çoğunu engelleyesim var bu ne embesil hareketler aq veled	Negatif
yarım yamalağım herşey bombok	Pozitif
öğretim görevlilerinden öğrencilerine personelinden hastasına cerrahpaşaduruşu budur	Pozitif
pislik bi insanım ve bu makarnadan nefret ediyorum	Pozitif
ee angut kukla oldumu insan gılıgın daki varlıklar neyap tıgını bilmeyen zavallı lar 	Negatif
su katılmamış bir vatan hainisin yavşak	Negatif
onun bunun koynundakiler için ziyan edilen aşkların şerefine kalksın kadehler sizden bir bok olmaz	Negatif
birşey diyim mi eve geldim yan binada düğün var bu kadar da olamaz dedim	Pozitif
gerçeğin dışına çıkmayarak yalan söylemek sinema anlayışı olarak diyorum	Pozitif
elinde olmayıpta yorum yapan kerhane çocuğu	Negatif
hadi lan ordan sikik	Negatif
keşke sadece ayyaş olsa at hırsızına benziyo oğlun havva anne	Negatif
ne demek çikolata zararlı	Pozitif
biz türk milleti olarak çok garibiz ne bileyim sincanlı mustafa taş ankaralı namık kırşehirli bilmem ne siz hiç httpstcodzbu7gwr8y	Pozitif
ya dorydi değil mi 57 yaş grubu dahil hepimizin ağzına sıçtın ya her haltı unuttun film boyunca yeter hatırıma	Negatif
acaba düğün dansı olur mu düğünde halay horon olur mu düsünsenize davut dayı foto rasim deli gibi oynuyor ha	Pozitif
aşırı güzel şarkı be	Pozitif
buyrun yine ezber cümleler bu solcuyum diye geçiniyor yani türk tipi ucube bir solculuk	Negatif
kardeşim ne küçümsedin tavuğu yaa allah muhtaç eder valla korkmuyolarda hiç biz tavuk yiyoruz uygun fiyat çünkü hanım abla	Pozitif
sanane be zilli	Negatif
yavuşak ve de tabii ki yandaş kaldı	Negatif
çünkü orospu çocukluğu yapıyosunuz	Negatif
keske asifte dese bu direk oruspu diyor	Negatif
götün kaşınmasın ananı sikerim	Negatif
portakal suyu almaya üşendiğim için şu güzel gecede ayıq geziyorum sen şu an kafamdan daha güzelsin	Pozitif
çaylar dallama dallama olmuş	Negatif
hayırlı günler	Pozitif
yarın okula gitmeye hiç hevesli değilim çünkü ilkbahar geldi ve bu içimizin pırpır olduğu dönemde aşık olunacak kimse y	Pozitif
angut diyen gavat senin 7 ceddini sikerim	Negatif
sucuk ekmek var yenmi yalaka taraftar grubu şarkı söylemek için o koltukları boşuna meşgül etmeyin karaktersiz toplulugu 	Negatif
millette ne göt var amk ya herkes büyük yarrak peşinde	Negatif
ikinci gol sonrası galatasaray taraftarının gol sevinci skor farklı olsa şenol güneşin kafasına atacaklardı	Pozitif
iki kişi arasında kalınca şişko olanı seçiyorum sürekli çünkü şişko olan şişko diye zaten üzülmeye meyilli bari ben üzmeyeyim	Pozitif
dayanmak zor yalnızlığına akşamların	Pozitif
bir şey oluyorvarlığımız elimizden alınıyortarihimiz elimizden alınıyorürettiğimiz bütün iyilikler elimizden alınıyor	Pozitif
azönce bu ibne ye 270 liralik yemek aldım ben hayatım boyunca 270 liralık bi yemek yemedim valla tebrik ediyorum	Negatif
endorfin yükseliyorsa seratonin de yükselsin	Pozitif
herkes gerizeka	Negatif
bu nasıl bir amcık amk	Negatif
allame çıkkın eser ölme hakkı düğün yahnisi biriktirilme	Pozitif
bu arada sayın amına koyduğum sen o profil fotoğrafına koyduğum adam değilsin öyle davranmaktan vazgeç	Negatif
tam orospu olmuş kocası öyle diyor	Negatif
onlar kaybetse birbirlerine hırsız der hizmetçi der kazanıyorlar yine kavgahakaretler havada	Negatif
dombili bi gelsene bişey dicem	Negatif
sana estetik yetmez yüz nakli yaptır yosma	Negatif
çok mutluyum bugün de mesai bitti eve gidiyorum	Pozitif
anlaşılan siz diziyi izlemiyorsunuz yoksa bu saçma yaklaşımı öne sürmezdiniz	Pozitif
yarın proje sınavı için 5 kitap bitirmem ve performans için gezi yazısı yazmam gerekiyordu bilin bakalım ben naptım	Pozitif
asagilik kompleksli dallama	Negatif
haysiyetsiz karaktersiz faşist puşt sürüsü	Negatif
ağzına yarragi koydum ferahladim	Negatif
murat ceylan severler 2 gündür ekrana ekmek banıyor aman nazar değmesin	Pozitif
gelirse benim fikrim başarılı olur	Pozitif
hadi yee bakalım ellerin çikolata olmuş	Pozitif
sol taraf felç ag cocugu tudor o sol beki cok mu aradın oçç ısrarla oynatıyorsun sol acık tolga oynuyor be ag oglu	Negatif
isterse makyaj da yapar dudak da büzer bu allah ile kişi arasında kimse buna karışamaz	Pozitif
ne köprü ne yol istiyorum 	Pozitif
promote liyamam ne andaval	Negatif
bizim bazı taraftarımız adebayor topçumu ne zamandır top oynamıyor diyodu pislik diyordu şimdi çok izlersiniz böyle	Pozitif
bir fenerbahçeli olarak tüm beşiktaş ve türkiye taraftarına başarılar dilerim come to beşiktaş	Pozitif
bu pezevenk fenerbahçeli değil yemeyin artık bu trollemeleri	Negatif
çünkü hocamız orospu çocugu	Negatif
hayırlısı inşaallah teşekkür ederim	Pozitif
kes lan serefiz roman	Negatif
tövbe et pezevenk	Negatif
hahahahaha asdfghhghjş adamsın nusret usta	Pozitif
konusunu neden ağa babalarınız gündeme getirmiyor da sizin gibi tıfıllar ilgileniyor konuylaçünkü	Pozitif
tamam kardeşim araba senin sana aitaraba dedim pardon bmw ama ne bileyim yani kaputu açıp resim çekmene de gerek yoktu amk	Negatif
oturdum hesap ettim nasılsa bugün pazar	Pozitif
hülya avşr filmine bir masturbasyon bir duş sahnesi filan koyaydin sex satar en iyi sen bilirsin	Negatif
gerizeka ergen triplerinizin lüzumu yok	Negatif
domal sikerim seni	Negatif
sen önce kadına bakış açını değiştir bence belki kendi andaval ruh halinden kurtulmuş olursun	Negatif
yeğenim elimde telefon görünce başıma dikiliyor sen napıyorsun hala diyip telefona bakıyor okumayı biliyor gibi pro	Pozitif
havadan sudan konuşurken bi anda seni çok mu üzdüler diyen bi güruh var ne alakası var oç hava diyorum çok sıcak ve bu tamamen iklimsel	Negatif
bizim oğlan geçen internet mi daha önce icat edildi yoksa bilgisayar mı dedi tam salak muamelesi yapacak	Pozitif
vee serdar ordaçın takipçileri artııyoor demet özdemiri bu davranışından dolayı tebrik ediyoruz	Pozitif
bu ronaldo tam krt amına koyum tavşan gibi ibne	Negatif
valla sana diss atacaktım ama onu bile hak etmiyorsun bücür	Negatif
eve dönerken bir şarkı dinledim ağlama dedim sakın ağlama	Pozitif
ben bu duyguyla saç başa gireceğim az kaldı ne biçim yönetim bu ya şu salak karıya vermişsiniz bütün yetkileri	Negatif
benim gibi evli godoş kocalar burdamı kimse yokmu konuşacak	Negatif
güneşin çiçekleri renklendirmesi gibi sanatta hayata renk verir	Pozitif
anandır gerizeka orpspu çocuğu sokak fahişe ananın önünde siksinler seni piç kurusu kaltak	Negatif
bukadar beyinsiz biri olabilir mi yaww iki farklı yeniksin 80de oyun cu değişiyor bu ne lann taşak geçer gibi	Negatif
lan bücür amma komiksin ha	Negatif
rezil şırfıntı	Negatif
anılın birsenin son kalan topunu karşıya geçip telekinezi yoluyla düşürmeye çalışması	Pozitif
eglenceyse eglence	Pozitif
çikolata yediğimizde mutlu hissetmemizin sebebi karaciğerimizin çikolatayü alkole dönüştürmesiymiş küfür	Pozitif
türkiye de 2 milyona yakın çocuk işçi var	Pozitif
elin o sinirini benden niye çıkarıyosun kahpe kamoonn aç telefonu aç çıkışa gel	Negatif
doğanın işleyişi bozulmamalıdır ranta kurban edilmemelidir intikamı çok acı oluyor	Pozitif
orospu ve memurun bahşişini önden vercen dediği zaman jüriyi merak ediyom ben	Negatif
exo nun teaserlarını izlerken birden gelen gerizeka olduğunu anlama hissi	Pozitif
keşfetimde seni görmekten bıktım lütfen makyaj yapma sana yalvarırım	Pozitif
olm zayn iyice tırrek oldu	Negatif
kainattaki muhteşem ve muazzam denge ve ahenk alemlerin tek sahibini ilahını zikrediyorkalbimizin her atışında o n	Pozitif
kimi nerden kovuyon hödük götün yiyorsa istanbul zeytinburnunda	Negatif
yahu ben zamanın da seni takipten düştüm sen hangi aptal kuyruğu kısıp geri geliyon harbi burda andaval çok güldürüyonuz beni sağolun	Negatif
hoşgeldin dedik sıra veda busesinde	Pozitif
şu tipini siktiğime hangi yokluktaki abaza hergün çiçek gönderiyor anlamış değilim	Negatif
onun için geri akıyor sanki kadın 20 yaşındaki tatlı şirin kız hala hiç değişmiyor hiç değişme böyle kal	Pozitif
unutmadik seni bölücü yavşak	Negatif
bi tek bunlar var başka yok bunlar angut ya	Negatif
çok güzelsin istanbul ama çok günahkârsın	Pozitif
evet bu gün gebeş gebeş erkekler tuvaletine girip çıkarken fark etmedim çünkü dünkü hatalarımdan ders almayı biliyorum teşekkürler	Negatif
natodançıkalım diye yazanlara bakıyorum da ne emek ne barış ne demokrasi ne halk iktidarı dertleri var	Pozitif
yaladiğiinizosursa alkışlıyorsunuz sıçsa yalıyorsunuz	Negatif
günaydın yeni bir gün yeni bir hafta hayırlı olsun inşallah çalışan herkese hayırlı işler bol kazançlar dilerim herşey gönl	Pozitif
şu an biraz sinirliyim ve küfür edeceğim lan orospu çocuğu quaresma amk şarlatanı penaltı atamamak nedir lan aptal	Negatif
çizgiler az gelir hocam bu işin piri desek daha iyi iyiki varsın bu zorlu yolda önümüze ışık sınıf iyiki varsın tebrikler	Pozitif
üzerinde açız yazan tişörtlere sığmayan dombili tosuncuklar sizinde emek ve dayanışma gününüz kutlu olsun 	Negatif
seni dangalak seni bi aynaya o sifata bak bakm meymenet var mi	Negatif
son günlerde kendimi tutamayıp aşırı derecede çikolata ve dondurma yiyorum yemek yiyemiyorum mesela akşam yemeği	Pozitif
hayırlı olsun demek adettendir ama üzüldüm valla allah yardımcın olsun	Pozitif
anasının amına assın şerefiz piç kurusu	Negatif
gerçekten çok başarılı bayıldım 	Pozitif
benim sorunum makyaj yapıp yapmamanız değil her kim kendini nasıl daha güzel ve daha iyi hissediyorsa o şekilde	Pozitif
tebrikler çocuklar o zamanlardan bu	Pozitif
ulan tudor 10 gundur basaksehir e calisiyoruz dedigin bu muydu	Negatif
al bir manyak daha bunlar foseptikten çıkıyor anlaşılan kafaya bak kafaya	Negatif
şabalak  ömer zaten yerli uçak üretmiyor mu türkiye	Negatif
şişko yanaklarımı nasıl yok edebilirim	Pozitif
ilk okulda hoca sessiz sinema oyniycaz ama kitap isimleri ile ben size kitap adi söylicem siz de anlatıcaksınız dediğinde ben	Pozitif
amerika da bir vakitte demokrasiyi tadacaktır	Pozitif
müzik eşliğinde makyaj yapmak 1 yıl	Pozitif
dinle ağaçlı yoldan gelenleri mutlak aşkı duyacaksın	Pozitif
embesil insanlar aç borçlu hersey zamlandi	Negatif
alkolü azalttım kendim için o kadar mutluyum ki	Pozitif
rt edelim katilimi artiralim lütfen	Pozitif
ulan andaval bulgara satılan arşivleri kör sağır lal sultan kabul etti	Negatif
pislik mi kendine bak dinsiz imansiz insanlarsiniz bel alti vurup vurup ülkeyi perisan etti	Negatif
kayapınar ilçe başkanımız ve gençlik kolları başkanımız	Pozitif
baloda sevdiğim çocukla dans etmeme izin vermediğin için teşekkürler yelloz	Negatif
evlendiğinde kocasının imanının yarısı tamamlanır	Pozitif
abim eskiden uzak yazamazsin falan diyodu bu aralar aysena gerçekten bise demiyorum ebeni tersten gormek istiyosan	Negatif
nasılsa bugün nüfus cüzdanımda adım yazar	Pozitif
en sonunda senin ebeni sikeceğim yorum yapıp durma neyse engelleyim bok ye	Negatif
ben her ilkbahar aşka aşık olurum yazın aşık olduğum aşkla karşılaşacağıma inanırım sonbaharda ise dökülen yaprak	Pozitif
hayırlı cumalar	Pozitif
aşk çok güzelsin	Pozitif
be amına kodumun çocuğu gökhan inler irfan can orta sahasına 3 orta sahayla bassan nolur gerizeka	Negatif
yaya geçitinden çek arabanı andaval	Negatif
spiros adamdır aksini iddia eden o orospu çocuğu kumandandır	Negatif
çünkü taşak yok da ondan 	Negatif
20 kasim dünya çocuk haklari günü kutlu olsun	Pozitif
bir haftalık kaoslardan sonra bizi anca düğün paklar halay başı fandom	Pozitif
adem ne şansı ya yeter artık karşı taraf başarılı kabullenin artık bunu survivor	Pozitif
şaka mı la bu andaval	Negatif
şaka şaka berduş gibi takılıcam ahshsj	Pozitif
bir gün daha kendi evimde tek başıma kendi deliliğimi yaşadığım için mutluyum çünkü yarın benden bir parça almaya	Pozitif
tüm dünya tarihindeherhangi bir ülkenin spor basınına muhtemelen hıncal uluç’tan daha zirzop bir adam gelmemiştir	Negatif
genelde mutlu olmayı amaçlar okumayı müziği sever tüm bunlarla birlikte sanata olan düşkünlüğünü zaten anlayabiliriz	Pozitif
harikasın prenses	Pozitif
harika bir orosbu karin	Negatif
olabildiğine güzelken yalıçapkınları flamingolar kuğular ve binlerce pelikanlar	Pozitif
allah belanı versin lan gerizeka orospu çocuğu siktir git lan takımdan tudoristifa	Negatif
lemuryalı aşifte azize	Negatif
bu tweeti retweetleyen ve sayfamızı takip edenler arasından 2 kişiye 8 kitaptan oluşan nazım hikmet ran kitap seti hediye	Pozitif
yani sonuçta şerefsiz adi alçak hain minyon cillop buz gibi mis gibi aşifte diye birilerini dışlayac	Negatif
onlar olmazsa nasıl anlatırız yüreğimizin hafiflediğini ve kuş gibi olduğumuzu	Pozitif
her şeyin bittiğini düşündüğünüz bir an gelir işte o an başlangıçtır 	Pozitif
maicon mis gibi pislik yapiyor	Negatif
şimdi olsa bak nasıl sermiştim onu seyredin tekme tekmeye getirmiştim cenabet geber orul orul orospi evladı	Negatif
hayırlı olsun inş	Pozitif
tebrikler üstad süpersin	Pozitif
keşke ergen olsaydım ve koluma faça atsaydım öyle bir arzu bu gülmüyorum hiç böyle şakalara komik değil koala şırfıntı bozuntusu	Negatif
beyinsiz olduğum için beynimi hissetmiyorum	Pozitif
ülkemizin kitap okuma oranı artmış bu aralar öğrencilerin vizeleri var o yüzdendir heyecana gerek yok	Pozitif
anten misin veled 	Negatif
cerrahpaşaduruşu 24 nisandan beri süren seviyeli eylemdir	Pozitif
okulda sürekli izlediğim bir çocuk var ve ben o çocuğun gülüşüne fena düştüm	Pozitif
kimin ne dediği önemli değil bir çok kadında olmayan cesaret güzellik ve seksilik sizde mevcutbu	Pozitif
etrafımdakilerin ne kadar oruspu çocuğukaraktersizyavsak köpek olduğunu gördükten sonra canım hiç acımıyor	Negatif
olan sürtük orospu ruhu var	Negatif
ananı sikeceğiz 14 hafta kahpe galatasaray	Negatif
tabii bu eksik ibo barzo gibi insanlarıda koymak gerek	Negatif
suudiler sinema salonları açıyormuş	Pozitif
sen kimsin acaba beni görünce gözlerini deviriyorsun bücür	Negatif
gerizeka ricardo andrade quaresma bernardo	Negatif
çocuk umuttur sevgidir ülkenin geleceğidir dünya çocuk hakları günü kutlu olsun	Pozitif
damla istediği kadar merveyi yensin hiç önemli değil ama birşey var ki çok çok önemli ne biliyormusunuz survivor cesurların	Pozitif
beyazlar içinde çok güzelsin meleğim canımın içi işıl ışılsın parlıyorsun prensesim	Pozitif
beyinsiz insanlar beni yoruyor	Negatif
ak partili olmaktan gurur duyuyorum	Pozitif
he gardaş sen her seyi biliyon aman ha sen türksün baska herkes gavur ne paylastigimi cok iyi biliyoru	Negatif
• fazlasıyla soğuk gözükür ama samimidir	Pozitif
onun amcina saplarim yara mi fahişe karını istiyorum azdim iyice	Negatif
sen ne yılışıkyelloz insansın ya	Negatif
tarihten çalışmadığım halde 62 almışım mutluyum baya	Pozitif
içerikyok hatavar değiliçerik yoksa bu işte bir pislik var demek lazım üstüne üstlük gelen evraklardaki imei gele	Pozitif
atimmi şarkı söylediğimiz videoyu kanatıyımmı kulaklarınızı	Pozitif
biri hem ayyaş hem deli biride pislik sürtük rahat durmazlar ama bebeğe bir şey olmasın ya	Pozitif
başarılı bi ameliyat sonunda kendine geldim şükürler olsun arayıp soran herkese teşekkürler	Pozitif
tatilse tatil	Pozitif
kız yelloz o bücür tipinle ben seni ciddiye alıp nefret bile etmiyorum sen niye bu kadar takıldın bana	Negatif
bak bi yer var insan o yere ulaştığında bir daha eskisi gibi olamıyor o yere kim nasıl ve ne zaman gider bilinmez ama gi	Pozitif
peki zayıflayacağım diyip günlerdir çikolata yemeyen ben her gün çikolatalı dondurma yemem	Pozitif
yemek sanat içindir	Pozitif
bu şerefsizin karısı kapalı değilmiydi ayrıca lüks hayat yaşamaları normal burdan çaldıklarını harcıyor adi pislik	Negatif
ilk hababam sinifi 1957 yılına dayanır kitap olarak rıfat ilgaz yazmıştır	Pozitif
abhi sarhoşken çok komik ve tatlısın canım	Pozitif
zina eden şirret insanlardan intikamımı alcam başka şey istemiyorum	Negatif
kerim yarrak gibi oyuncu son dakikalarda kopmuş maçlara girip gol atması onu iyi yapmaz keşke	Negatif
yeni bir kız arkadaş edindim tanıştığımızdan beri makyaj konuşuyoruz allaahh	Pozitif
hassiktir lan liboş	Negatif
ben sana aşık oldum gibi gibi	Pozitif
akla baska birsey gelmiyor bu embesil icin	Negatif
makyaj seni çok değiştiriyo diyo ulan hasta mısın değiştirmese yapmayız zaten	Pozitif
yarrağım prosedür gereği başvuru yaptık sonucun ne bilmiyormuyduk sanki dingil	Negatif
bir de senin hiç dostun yok mu kız sana o saçlarının paçoz o tipinin kaşar olduğunu söylesin e tabi sen de haklı	Negatif
hikaye yazarı sensin amk neyden bahsediyon başyapıtların var birsürü dürzü	Negatif
biz de onu diyoruz maçı tatil ettiyse neden oynayıyor diye ama öküz yüne öküz hoş laf yine eşşek	Negatif
kilo vermiyorum çünkü bu ülkenin şişko kızlara da ihtiyacı var	Negatif
sana uyguladığı taktiği bana uyguladı kahpe bu gerçekten orosbu cıktı	Negatif
eski sevgilim biosuna tarih atmış ölmek için güzel bi bahar günü seçmişsintebrikler	Pozitif
şevket çoruh mesut olmaya hazırlanıyor	Pozitif
kendiyle çelişiyor andaval monarşi ile yönetilen ingiltere kraliçesine methiyeler düzüyor	Negatif
harikasın kubilay iyi gidiyorsun devam et	Pozitif
alihan ın zeynebi koruması ve aşkla bakarken gözlerinin içi gülmesine karşın bir şarkı söylemek isterim	Pozitif
herkese merhaba savaş ve müteci konulu fotoğraf adlı kısa filmimize destek olmak ister misiniz	Pozitif
hassiktir pezevenk	Negatif
böyle siyirdi berduş	Negatif
kitap sipariş edicem muazzam mutluyum laa	Pozitif
kağıthane axis’teki sinema salonları be kadar kötü ya	Pozitif
lan denyo sıkışıp kaldınız orda	Negatif
ağla ağla nereye kadar be angut	Negatif
ananı sikerim işte	Negatif
bu insanlar boşuna mı bütün zorluklara rağmen ders çalıştı	Pozitif
evde çikolata yok allahım çıldırıyorum	Pozitif
demin biri bir twiti rt yaptı bende gördüm ibret verici kadın iç çamaşırım yakışmış mı diye sormuş tam 1200 yorum	Pozitif
çok tatlısın çok	Pozitif
kız senin estirdiğin rüzgarda ben anca ojemi kuruturum paçoz çekil şurdan	Negatif
ne diyon la tirrek	Negatif
bu seneki ilk 100 ümü almış bulunmaktayım vatana millete hayırlı olsun	Pozitif
sen ve karın dünyanın en şerefsiz kişiliksiz şahsiyetsiz aşağılık insansın	Negatif
benim beklentim seninle tanışınca birden deniz seviyesine indi sen hala özgüven kasıyorsun cibiliyetsiz	Negatif
yiğit ağzina siçarim veled beni delirtme seni adam yerine koydular adam ol	Negatif
türkiye emekliler derneği şube başkanı hüseyin ekmen ve beraberindeki heyetin hayırlı olsun ziyaretinde	Pozitif
tatlı kadın batıda sana çeksin emi	Pozitif
böle sikerim ananı cici oğlan	Negatif
cimbom kazandı mutluyum umutluyum bilginize	Pozitif
embesil embesil işler peşinde insanları görüyorum yine mide bulandırıcı	Negatif
fesadçı gerzek mahlukbeyinsiz hariciişid kafalı zırzop sen git israil ile beraber ol	Negatif
kardeşim tek derdi makyaj ve erkekler olan keko bir kıza dönüşüyor sanırım bilimsel adı ergenlik allahım yardım et	Pozitif
hakkımızda hayırlısı	Pozitif
hepsi show yapmaya geliyor oglum gibi sevdim diyo bizim dombili hala saldiriyor utanma arlanma yok hicbirinde	Negatif
bunun galasında sinema salonunu tarasak ülkenin iq ortalaması artar	Pozitif
zaman değişir duruş asla cerrahpaşaduruşu	Pozitif
şimdi telefon açsam sana sesini duymakta yetmiyor ki	Pozitif
günde en az üç şeye teşekkür etmeyi öğrendiğimden beri aşırı mutluyum	Pozitif
gururunla geber gerizeka	Negatif
yahu sayısalcıların yüzde 99u gibi sikik bir beyaz yakalı olacaksın ne alıp veremediğin var sözelcilerle hollywood mu şımarttı bunları	Negatif
yaşamın bana verdiği iki ders çevreni gittikçe daralt gereksiz kalabalıkların seni üzmesine izin verme	Pozitif
sen tam kahpe takım taraftarı gibi yorumlar yap sonra tarafsız gazeteyim de admin ben senin	Negatif
ne kadar da zarif insanlar her şeye kırılıyorlar ben bildiğin kütükmüşüm meğer	Pozitif
ya rabbim şu mübarek günde ordumuzu polisimizi ve sana ihtiyacı olan biz kullarını muvaffak eyle	Pozitif
alçak avantacı pislik	Negatif
zırtapoz dinazor hıncal	Negatif
birtanem söyle canim ne istersen iste benden	Pozitif
tek vasfı verimlar davranışı olarak bir pozisyona gelen aşifte acaba başka vasıflı insanların hakkını yediğini taci	Negatif
sevgili andaval	Negatif
sersem gibiyim uyanamıyorum amma ne biçim rüyaydı he	Pozitif
gönlün kahpe tutsaksın arkadaş 	Negatif
dikkat edin kazanamassa intihar eder bu ibne	Negatif
hayır galatasaray’dan aldığın para yetmedi mi iddaa oynuyosun bizim gözlerimizi kanatıyorsun kahpe tudor saldırgalatasaray	Negatif
vay amk vatan haini seni etek giy sen pezevenk korkak	Negatif
şu televizyon izlememekle övünenlerin ben ta amına koyayım yaa televizyon izlemiyosun napıyosun amcık amcık instagramda falan takılıyosun	Negatif
kilolu kadını bilerek seçiyor aşağılık herif	Negatif
polyanacılık oynamıyoruz kardesim masumluguma bakma ebeni bile sikerim	Negatif
iyiki doğdun bebeğimm süpersin	Pozitif
selamın aleykum hayırlı işlerr	Pozitif
inanılmaz mutluyum şu an siz mükemmel bir çiftsiniz	Pozitif
harikasın bugün kankiş	Pozitif
9 aylık evlilikçocuksuz boşanmaeşit kusur3 yıldır nafaka ödüyorum takılarıda götürdüdüğün borçları bana kaldıylisans eğ	Pozitif
hayatımın anasını belleyen bir gece yasiyorum sagolun orospu cocuklari	Negatif
günaydın lider taraftarı ve diğerleri	Pozitif
bize ne izletiyor bunlar 	Pozitif
herşey gönlünüzce olsun	Pozitif
çok güzel marka giymişsin onu instagramda paylaşmışsın bide etiketlemişsin süpersin	Pozitif
he ben takipten ciktigini goremiyom sanki andaval suratli	Negatif
bugünde çok mutluyum diyeceğim günler gelsin bir an önce	Pozitif
harbiden bu terör yardakçısı pislik hangi partiden milletvekiliydi	Negatif
özgürlüğün ve şüphenin dostu ol	Pozitif
irem sen ne güzelsin öyle	Pozitif
tayt şal ve makyaj bizim tesettürümüz değildi ne yazık ki güya tesettürün en yaygın hali oldu ne desem nasıl anlatsam bilemiyorum	Pozitif
sağlıklıhuzurlu musmutlu bir öğretmen olmak çocukla çocuk olmak demekti öğretmen olmak minicik yüreklere dokunabilmek demekti	Pozitif
iyi fikir tebrikler	Pozitif
gerizeka mal	Negatif
mutluyum herşeye rağmen yıkılmadım ve hala güçlüyüm	Pozitif
bekbele mahallesi nden iskenderun belediyesi ne teşekkür	Pozitif
milletimizin kalbinde yaşayan demokrasi şehidimiz adnan menderes in adını taşıyan izmir havalimanımız bugün 30 hizmet y	Pozitif
gerçekten orospu çocuğu adi aşağılık herif haklısınız fatma hanım	Negatif
herkese iyi geceler sana değil mervelere gidip vermelere giden kız ve arkadaşa borç verdim diyip karıya giden lavuk	Negatif
yarın sinema salonuna böyle gireceğim	Pozitif
provokasyon mu sağol canım ben almayayım cerrahpaşaduruşu	Pozitif
muhteşem mükemmelsin harikasın süpersin	Pozitif
sen bütün iyi yüzücüleri gönüllülere topla sonra haftada 5 oyun havuz koy ben olsam ünlülerin yerinde havuz görünce	Pozitif
cumhurbaşkanı ve milletvekili genel seçimlerinde yurtdışındaki vatandaşlarımızın bulundukları ülkelerde oy kullanma	Pozitif
at gibi anneni teyzeni zorla bagırta bagırta saclarını asıla asıl amlarından siker döl içinde bırakır kirletirim	Negatif
ne kadar çok ortak yönümüz var ya domal bakim sen şöyle	Negatif
esra hanım teşekkürler evindeki güzel davet için	Pozitif
merhaba canim	Pozitif
açık hava kısırganma tatlı su kayası kurallaştırma	Pozitif
çikolata yemekten asla vaz geçemem ya aşk bildiğin	Pozitif
pis travesti	Negatif
bu pislik dünyadan bir güzel insan daha göçtü	Pozitif
artık okula telefon götüreceğim sıçarım sizin kuralınıza sevgilimden ayırıyorsunuz beni	Negatif
ailenizin sizi ellerinden geldikçe her şeyinizi karşılamaya çalışarak yıllarca okumaktası emek harcaması bir meslektir	Negatif
andaval adam allah beyin verirken nerdeydin amkun oglu	Negatif
bana mı diss atıyon bücür	Negatif
hayırlı sabahlar	Pozitif
arkadaslar uzun suredir yoktum hic öldun mu kaldin mi bir yarragim soran yok ne kadar serefiz olmussunuz siz	Negatif
kendinize depresyon ya da itibar kaybı teşhisi koymadan önce çevrenizdekilerin aşağılık insanlar olmadıklarından e	Pozitif
hafif zırhlı araçlar ve birkaç tankla devletlere meydan okuyan güçlerin sonu pek hayırlı olmadı ypg nin de aynı safdill	Pozitif
amk çikolata aldım kabında böyle çikolata şelalesi falan akıyor kekin içinden sonra paketten çıkarıp bir ısırık aldım	Pozitif
tüm paramı kedi mamasına harcadım mutluyum	Pozitif
reza yi kahraman ilan eden embesil güruh twitter mesaisine başlamış umarim sadece aktrollerdir	Negatif
ben yazayım kardeşim ayıp ediyorsunsüzme orospu kendisisürtük aşifte ne dersen deyolun önü	Negatif
çok yordun mu o beyinciğini bunu yazmak için algı yoksunu embesil seni	Negatif
yalancı pislik şerefsiz adamlar hala aramızdalar mağlesef	Negatif
bence dizi yapımları türkiye’nin en başarılı sektörünü oluşturuyor	Pozitif
cok şükür	Pozitif
yavşama cüce	Negatif
üç dua vardır kibunlar şüphesiz kabul edilirmazlumun duasıyolcunun duası ve babanın evladına duası	Pozitif
ulan bu ne amk ya	Negatif
kardeşim siz buna bahar şenliği demişsiniz ama bu bildiğin düğün yeri	Pozitif
herkese iyi geceler sana bok suratlı sevgilin söylemiştir zaten	Negatif
sabır her şart altında allahın istediklerini sürdürebilm	Pozitif
antalya piyasasına ömer kara isimli yeni bir konyalı giriş yaptı ve meydan gazetesini kurdu	Pozitif
orospu çocuğu kumpasçı nazmi ardıç ın karısı niye tutuklanmış onu da yazsaydın ya	Negatif
üstadın ifadesiyle yeryüzünde adalet varsa bu kararı red ve bu hükmü nakzedecek bozacaktır	Pozitif
bir aşk filminin fragmanı gibi değil mi filmi ise üç hafta sonra yayında	Pozitif
andaval andaval	Negatif
işçi kendi yaptığı iphonuadidası alamasın mı lan dalyarak siktir git lan sınıftan sosyolojiye giriş dersini alttan alacaksın	Negatif
ingiltere sağlık bakanı bilgisayar hatası sonucu onlarca kadın meme kanserinden ölmüş olabilir	Pozitif
sevipte ayrılanların hislerini anlatan 5 şarkı	Pozitif
olum neden siyahi herkese kaç santim diye soruyorsunuz manyak mısınız	Negatif
her türlü orospu çocukluğu yapıp masum gibi takılıyorsunuz ya aldığınız nefesin amına koyasım geliyor	Negatif
gözler ki birer parçasıdır sende ilahın	Pozitif
sen benim için o kadar güzelsin ki sporda karıların götüne bile bakmıyorum o kadar para ödeyip bu hakka sahip olmama rağmen	Pozitif
lüks yaşam bu mu ulan gerizeka lüks hayatları olsa o poşetleri taşıyan hizmetçileri olurdu amerika 	Negatif
kahpe götünü domal sokacak yarak bulursun kahpe	Negatif
hadi hayırlı olsun	Pozitif
lan dombili az çakal değilsin şerefsiz	Negatif
sana ne lan liboş	Negatif
hastasıöğrencisiasistanıhocası ve tüm emektarlarıyla işte buyrun size cerrahpaşaduruşu	Pozitif
neşet ertaş hata benim hata benim © 200 kalan müzik 	Pozitif
yavsak herif bunları barındırmayacan da işte	Negatif
kültürlü düzgün bi insan olmayı seçmek varken neden keko oluyorsunuz orospu çocukları	Negatif
hayırlı akşamlar olsun cümleten	Pozitif
kköyü karıncalar cüce ırkları falan mı bastı amk bu ne birini ezcem diye çok korkuyorum	Negatif
şimdi bu dangalak fazıl ile alkolik cemile sorsan pelikan falan yok o da ne davutçuların uydurması derler	Negatif
alemde bana yeşillenmeye kalkan olursa mangizini gören şaşkoloz  olur kalır gözüne kılçık kaçar	Negatif
çok garip şeyler oluyor çok	Pozitif
takdire sabır gerek	Pozitif
sortaç danla ya bana makyaj yap ruj filan sür dedi ya yani bu kafaya gelmek kolay olmamalı	Pozitif
ahmet kaya nin şu kahpe dünya seni bana düşman edermi sorusuna cevapsın	Negatif
hilmicem parkurlar bile senin baş harfinle başlıyor yiğidim	Pozitif
üst ranzadaki kardeşim sıkıntı yok ben nörologum hallederiz sıkıntı yapma	Pozitif
çok yakın bir arkadaşımın sevgilisi tam 1 kıro pezevenk gömlegi gösterişli saatler gömlek yarıya kadar açık parmakt	Pozitif
gavat ebru artık ikimizin ben sikerim sen peçete tutarsın dümbük	Negatif
ya dur durduğun yerde bi grup andaval işte ne konuştuklarını bilmiyolar	Negatif
bim e indirimli olarak gelmiş bim e gittim vee 4 paket aldım çocuklar kadar mutluyum	Pozitif
annem emel’e ensestimsohbet için sadece anneciler gelsinabaza’lar değil	Negatif
dayı soyadına noldu ahshdjg süpersin ya	Pozitif
bu benden size gelsin sizi seviyorum be jungkook çok tatlısın lan dfkvmc	Pozitif
tanga delisi kuzenim kübraa nasıl göt	Negatif
asla o kadar andaval değiliz	Pozitif
büşra tespit cuk oturdu aynı fikirdeyim tek kişiye oynuyor  gayette başarılı	Pozitif
elinin körü olarak yaptı dürzü seni	Negatif
beyazlar içinde yine süpersin yakışıklım	Pozitif
hele hele sen kim kopekk trollden anlamayan andaval	Negatif
bunlarda adam varmıki ya sarhoş ya dinsiz yada berduş	Negatif
sizlere bir dilegimden bahsetmek istiyorum batmanda müzik	Pozitif
iki senedir karadenizde okuma isteğimi arttırma sebebimsin hadi hayırlısı	Pozitif
hep laf ta benim şeyler cunku senin gibi lanet biri olduğundan	Negatif
tramvayda çıplak ayakla yolculuk yapan bir çocuk ve ayağındaki ayakkabıyı ona giydirip yoluna çorabıyla devam eden bir gen	Pozitif
herkesi bekleriz	Pozitif
biz bu adamlara mı demokrasi nedir ne işe yarar nasıl hazmedilir diye anlatacağız moral de ihtimal de sıfır yavv	Pozitif
siktir amk finalde liverpool real i tokatlarken hatırla beni	Negatif
iddia oranı gibi tarih yazmış bioya ya allahım bu çocuk gerçek bir gerizeka seni alanda ayrı andaval sende ayrı davarsın valla	Negatif
maç sonucu galatasaray 20 beşiktaş	Pozitif
müzigi seviyorum cünkü müzik sonsuzdur müzik herkesten herşeyden kacıştır	Pozitif
göt korkusu bu olsa gerek	Negatif
hacamat değil de daha çok hacamat olmuş gibi	Negatif
şaşırmadım ama yg senin amk	Negatif
bence gerçeği bu değil bu tamamen bilgisayar similasyonu	Pozitif
şu saç tıraşıyla astsubay oldum diyecek denyo	Negatif
amina kodugumun dersleriyle mi ugrasayim yoksa bu iflah olmaz orospu cocuklariyla mi bilemedim	Negatif
modernleşicem diye gavat olmaya gerek yok geri kafalı olmak gavat olmaktan herzaman daha iyidir	Negatif
300 lira kira ne kolide mi yaşıyoruz orospu çocuğu	Negatif
bau tıp öğretim üyemiz prof dr timur gürgan ın başarısı tebrikler hocam	Pozitif
siz akşam ayyas kafa ile konusup sabahleyin aksam ne konuştuğunu bilmeyen sığır beyinlersiniz	Negatif
ulan aptal karı senin bu söylemeninle ona bakarsan osmanlı padişahlarınn eşlerinin hepsi yabancı	Negatif
şu dünyada herkese hakettiğini vereceksin yoksa ebeni ağlatıyorlar	Negatif
suriye ve irak bölgesinde yapılan başarılı operasyonlar son dönemlerde arttı	Pozitif
haberden bahsetmiyorum ahmaak herif haber sonuç beğenilmeyince seçimin tekrarlanmasından	Negatif
bir karavan lazım bize sınırsız kahve ve bir sürü kitap bir de deniz manzarası	Pozitif
ayşe ile alinin bebeği dünyaya geldi	Pozitif
bayadır tweet atmıyormuşum arkadaşlar mutluyum çünkü 	Pozitif
canım araya dalmak istemiş alla alla jdjxjsxnjd cüce olmak suç değil cınım jxxjjdxj	Negatif
öyle ölmem amk oğlu pompalıyla vur	Negatif
küçükken çamuru köfte diye yedirdiğim aşırı dangalak kız hukuk okuyor ben sosyoloji 	Negatif
olum bu bildiğin barzo lan	Negatif
şeyhlerinin tekkelerinin beyinlerine vurduğu prangaları kuran balyozuyla kıramayanlar pislik içinde kalmaya mahkumlarba	Pozitif
grup cenabet değil mi bu ya	Negatif
sen zahmet etme ben sana bir sokarım zevkin doruklarina cikarsin	Negatif
çekemiyollar beni dimi aslında tam bir sanat eseri çıkardım ortaya afaggsgahsgsg	Pozitif
sanane amıcık	Negatif
yoongi oppa sen güzelsin	Pozitif
ne angut insanlar var ya sanki ben sizin anlamsiz sohbetinizi cekmek zorundayim	Negatif
soğuk bi yalanda ilkbahar kadarız	Pozitif
kış boyu ziyarete gidilecekler listesine  ilk sıradan girdiniz tebrikler en kısa zamanda sizi bilgilen	Pozitif
ne diyosuun o zaman oldurmayan şerefiz be kanka	Negatif
senigidi ahlak yoksunu namus sarhoşu iğrenç siyonist devşirmesi zavallı pislik	Negatif
büroda ki sevilay hanıma bu ay içinde yapılaçak 5 düğün davetiyesi geldi kendisini tebrik ediordum oldukca sevilen	Pozitif
‘her şey’ ayrı tebrikler	Pozitif
saç sakal bir birine karışmış göt göbek almış başını gidiyo akşama kadar pes başından kalkmazdeyyus	Negatif
sende başını mı tutuyordun orda dürzü pezevenk yayınlasana görelim hayatın kolpa yalan yavşak ibne	Negatif
birayı 1tl yapacakmı o önemli	Pozitif
evet yapar o şerefiz ve hazan inanır ona	Negatif
everyday çok güzel şarkı ya	Pozitif
aceleyle yapılmış bir makyaj gibi eğreti duruyordu yüzündeki mutluluk	Pozitif
bir ay doğarı da açtığımıza göre ağır hassasiyetli efkar moduna geçmişim demektir hadi hayırlısı	Pozitif
zehra bu işte başarılı ol ve dimdik ayakta dur	Pozitif
çün dedin lahmike lahmi kana kanım merhabâ	Pozitif
mutluyum bugün twit atamıyorum	Pozitif
güzel götünü sabaha kadar dölemek istiyorum	Negatif
etegini beline kilotunu dizlerine siyir domal duzcem seni	Negatif
tudor hani türkiye nin en güzel hucum oyununu oynatiyorduistanbul bizim karşımızdaki oyununu oynamadı bile11 ki	Pozitif
kız doğduğunda babasına cennet kapısı açılır	Pozitif
ya sizin o orospu gönlünüzü siksinler tamam mı	Negatif
yavsak kelimesi nin en çok yakıştığı yavsaklardan birisidir kendisi	Negatif
ulan dombili sneijder niye kilo aldın sen niye niye	Negatif
bir insan hem hödük hem hanımcı nasıl olabilir	Negatif
hâlâ beşiktaş o maça çıkacak diyen dangalak var mı	Negatif
düğün pilavı yağlı ballı teksir sıkılgan küçükayı	Pozitif
yandaki angut kim ki acaba	Negatif
sen hep süpersin kuzum ama senin ali bir türlü cevap vermiyorki dm lere goruselim	Pozitif
murat denen gavat ulan senin gibi bir karıdan dönme piçin	Negatif
lan bu ibne daha geçen gün intihar etmemişmydi gençliği ölüme sürükler bu pezevenk	Negatif
yaa siz tavuğu beğenmiyorsunuzda her gun biftek yiyorsunuzda madem 100 tl içinmi burda birbirinizi gı	Pozitif
bir bitmediniz oruspu çocukları ne kadar hans dürzü varsa hepsi sizsiniz isminizde meymenet yok şerefsizler	Negatif
bu danla bilic denilen şahıs dedikleri kadar gıcıkmış ya komik değil sempatik değil sadece itici beyazshow	Negatif
jiminin söylediği şeyleri söylemeyin	Pozitif
bana bak ayyaş vildan senin o merinos saçlarını yolarım şırfıntı	Negatif
bide yavşak yandaşlar kalkıp gidmesine izin vermişler	Negatif
aklima soktun baska erkegi gelsin artik gelecekse icindeki fahise harekete gecti sanirsam	Negatif
hepinize başarılar dilerim	Pozitif
aptal saptal duygular yaşıyorum	Pozitif
herkes şık şık giyinip ekran başına geçiyor düğün var diye bende pijamalarımı giydim halvet bekliyorumjabxhsjxjhskz	Pozitif
bunlar varoş bunlar paçoz	Negatif
şişko yanaklı insanları üzmeyin şerefsizler	Negatif
yok mu ayol ağzıma boşal isteyen	Negatif
şok gelişme acun ilicali sosyal medyadaki tüm hesaplarini gönüllülerfc olarak deyişti	Pozitif
bu merve niye tayt giyiyor ya survivor	Pozitif
simdi makarnaci komurcu diyen gavat deyyuz pezevenk pic serefsiz godos öt veren ipneler takimi buyrun seyredin	Negatif
bu akşam da yağmur damlalı pencereden bakarken radyodaki sanat müziğiyle kahroluyoruz tabi iyi akşamlar	Pozitif
yok yok anlarlar allahın anlasınlar ajajsjdjmem reis sende çok güzelsin	Pozitif
deli kan şarkına takıldımm 3 gündür dinliyorum harikasın tebrikler	Pozitif
dürzü godos okey plus yöneticileri puanlarını yedirdiniz amiziza sokuncicuklarin8za kefen parası yapın şerefsizler	Negatif
öyle güzelsin ki tüm bu telaşın kötülüğün ve kaosun içinden ne zaman kaçmak biraz nefes almak istesem durup sana bakıyorum	Pozitif
murat süpersin bee	Pozitif
dünya ile venüsün yörünge hareketlerinin çizimlendirilmiş hali	Pozitif
şu enerjiye bakınhaydi hayırlısı	Pozitif
çok sikik insanlarsınız	Negatif
ne konuşuyo bunlar yaa boş tatava yemekteyiz	Pozitif
bu saatte ders calismaya basliycam serseri ve inek olmak bunu gerektirir	Pozitif
ama pis değilim baksana şu tırnaklarda pislik ne arar	Pozitif
neden onu en yüksek makama koymuyorsunuz	Pozitif
iyi de problem buraya kadar gelmesinin sebebi de andaval fanlardan kaynaklı fanwar yok yere çıkmıyor	Negatif
daha dur senin götünü bile sikecekler kerhane çocuğu seni	Negatif
şuraya biraz sinema kasayım kızlar ekler belki	Pozitif
en güzel düğün duâsı allah sizi sabah namazı kaçırılmayan evlerde yaşatsın	Pozitif
maşallah çok mutluyum	Pozitif
hollandalardan havlama amcık pezevenk	Negatif
ya bu denize kıyısı olan işletmeciler neden bu kadar andaval	Negatif
realciyiz ama bu zirzop her yerde tetikçilik yapıyor	Negatif
sus lan yarrak sende adamlık olsa bedelli diye kaypaklık edip devlete şekil yapmaya çalışmazsın cibiliyetsiz	Negatif
tam orospu çocukları ya3 günde 600 binimi yedibir sikim çıkmadı paketlerden	Negatif
abi resimdeki asifte fanatigin yayin yonetmeni degil mi	Negatif
ya sussana be kadindus ya susyemekteyiz	Pozitif
hele düneke bak onlar bari karşlıkli senın zorlan evde kacisen peşinden kaltak	Negatif
titrek serap	Negatif
amk şahin k kılıklısına bak ya hahahahahhahah utanmaz orospu çocuğu bundan etkileneninde anasını sikim	Negatif
ebeni amna engelle piç takibi birakmisim ben ebeni de engelle satilik kahpe	Negatif
delta bizim izmir bizim uzayan yol bizim biz memnunuz flamingolarımıza dokunmayın	Pozitif
al bu gol sana gelsin gerizeka ultraslancıklar hahahah hadi arabesk söylemeye devam	Negatif
sanat öylesi mucizevi bir şey ki tanımadığın görmediğin ve hatta senden yüzyıllar önce yaşamış insanlarla aynı şeyleri hissediyorsun	Pozitif
senin canın salatalık cekmiş ama aradığın salatalık değil kaltak	Negatif
sosyal medya sms ve epostayı geride bıraktı	Pozitif
layık olduğunuzla yönetilirsiniz hadisi islamdaki demokrasi anlayışının özüdür sözüdüryaşasın demokrasi	Pozitif
edepsiz barış sayko barış barzo barış	Negatif
şişko yanaklarımı nasıl yok edebilirim enter	Pozitif
bize karşı savunma oynayıp 1 puan aldığı için sevinen başakşehir gs ye 5 atıp şov yapıyor siz neyin kafasını yaş	Pozitif
survivor ödül oyunu gönüllüler kazandı tbrklr gönüllüler	Pozitif
mutluyum mutlusun mutluyuz	Pozitif
futbolun içine sıçtınız beşiktaş camiası da bembeyaz formasıyla sizin o boku temizlemenize izin vermedi	Negatif
hade hayirlisi elinize kuvet	Pozitif
kaza ve kaderine rıza gösteren hayırlı ömür salih evlât dünya ve ahirette güzellik ihsan et ana ve babamızı da mağfiret	Pozitif
gidenler sanıyorki hergün aynı şarkı çalıyor	Pozitif
kaybetmekorkusu nankörlüğün aynadaki yansıması olmalı beklentiler sevgi olmalı insan hayatında	Pozitif
babam sadece aracı oluyor ahshahshh o manevi destekçi ee düğün de yapmayiversinler nikahtan 2 evetl	Pozitif
herkese hayırlı huzurlu akşamlar	Pozitif
ey peygamber biz seni bir şahit bir müjdeleyici bir uyarıcı allah ın izniyle kendi yoluna	Pozitif
korkma lan yalaka doğruları konuş bi mahkmeye verdiler diye yalama	Negatif
politik pezevenk	Negatif
her dönemde liderlerin etrafında yavşak insanlar toplanır bugün yok mu	Negatif
senin gibi lanet ordan bir dahada benim seylerimi bozmak gibi sakın	Negatif
yavass kessin birde trabzonlusun biz trabzonlulari hem delikanlı ham milli	Pozitif
dalyarak bu şimdi mi söylenir	Negatif
konuşarak laf anlatamadiğim ne yaparsam yapayim andaval andaval bakan bağnaz kapali düz ve boş amk çocuklarini sevmiyorum	Negatif
natonun soytarı benzeri özür dilemis şerefli biri olsa böyle kahbelik olmaz sizin ne mal olduğunuzu bilmeyen duymay	Negatif
19 05 aşkın saati galatasaray	Pozitif
puşt 7 sülalendir anonim çocuğu	Negatif
cerez tüket cüce yürüü	Negatif
rabbim şükür edenlerden eylesin bizleri	Pozitif
flört hala çok güzelsin	Pozitif
insan onun kemiklerini bizim kesin olarak bir araya getiremiyeceğimizi mi sanıyor 	Pozitif
her biri aşagilik birer militansoytari yurtdisina kacip burada ki enayilere gaz veren hainler	Negatif
yavşak abi akli dengesi bozuk kızkardeşini gene sikiyor kızı az kalsın bogucaktı	Negatif
eskort yada kerhane pezevenk desen daha dogru olmazmi	Negatif
fesli dümbük sesi kes tatava yapma	Negatif
diyarbakır	Pozitif
güzelsin güzel	Pozitif
ben nasıl çıplaklar plajına mayo ile giremiyorsam sende haşema ile halk plajlarına giremezsin sapık kocanı da al başka yere git	Negatif
trileçe ne güzel tatlısın	Pozitif
cerrahpaşaduruşu hababam sınıfı gibi birbirine bağlı olan bizlerin duruşudur	Pozitif
mümkünse mercann düğün bittikten sonra intihar ett içine etme düğünün	Pozitif
lebron reyis parkeye kanını akıt o şerefizin	Negatif
kitabını siktiğim çocuğu burnunu sümkürüyomuş ben lavaboya sıçıyo sandım savaş veriyor orospu oğlu	Negatif
yaşayan efsanelerde bugün cerrahpaşaduruşu	Pozitif
cibiliyetsiz kemal	Negatif
hadi beni arayın telefonda size şarkı söylim bugün pek iletişim kurmadım	Pozitif
sonuçta sanat eseridir yıkılmasına karşıyız	Pozitif
şahin abd tarafından özgürlük ve demokrasi yanlısı gösterilerek türkiye ye iade edilmiyor	Pozitif
konuşma lan sikik	Negatif
bütün yüzler asık kıyametin kehaneti gibi	Pozitif
erkekler cumadayken size öğüt vereyim kızlar boşuna okuyup sabahlara kadar ders çalışarak gençliğinizi heba etmeyin tek	Pozitif
çünkü sen gözümün nurusun	Pozitif
bana dönek demiş ittin birisi açığım neyimiş sor hele helee	Negatif
yaptı yine bücür yapacağını	Negatif
takipçi sayımı mutlaka arttırmam lazım	Pozitif
benche müzik ritmi tutan hilmi	Pozitif
her nefes bizi istikametten ayırma	Pozitif
seni seviyorum 1 cümle 2 kelime 13 harf 2 insan ve bir aptal cemal safi	Pozitif
aa tamam sıkıldım dmden salla az da andaval	Negatif
ya bu embesil keşke ölse de dünya bir oksijen israfından kurtulsa	Negatif
mood on abim televizyonumu bilgisayar olarak kullanıyo ve ders çalışıcam diyo vermiyo babamın ne izliyceğini allah bilir 	Pozitif
saygı kaideleri çorba etikleri ideolojiler felsefeler 11 çok fena kültürleniyorum	Pozitif
survivor hakan kaleci oldu nerdeyse tüm şutları yedi kaleci hatası gönüllüleri kaybettirdi	Pozitif
sen yıllarca oku eğitimini al çalış didin ama elin cahili senin yerine çalışsın gaza gelir kitap ister okuyamaz	Pozitif
toplum içinde herkes değerini kendi belirliyor sen ezik ezik davranırsan ezilirsin tabi ne bekliyosun başka	Negatif
yarak başı	Negatif
düğün sezonu açıldı evlenicek olan arkadaşlarınızı tagleyin bu fırsatı	Pozitif
antalya’da eticaret konferansi vesilesiyle bir yorum elektronik ticaret konusunda turkiye’de piyasa cok daha buyuyor	Pozitif
asıl yavşak sensin karaktersiz pust	Negatif
herkes arkamdan konuşuyor egosu var bir de pardon ama sen kimsin ya ezik	Negatif
acele etme 15 2 yılda öğreneceğin bir iş dedikleri işe stajdaki 4ayım bitmeden başladım 	Pozitif
merhaba arkadaşlar	Pozitif
ebeni nerde ve nasil ebeleyebilirimmciler susmucaniz mi	Negatif
amk mikahınızamı alcaksınız yarak yarak sorular soruyorsunuz alt tarafı bir ilşki	Negatif
hayırlı akşamlar	Pozitif
allahım ne olur başıma bişey atsınlar	Pozitif
atm’de sıra bekleyen teyze temiz yüzlü çocuk diye seni seçiyor kanki bizde cezaevinden yeni çıkmışız	Pozitif
konuşabilir miyim diyeceği sürede yorum yapsa biter zaten oyy yemekteyiz	Pozitif
ben ulaş abiyle konuştum ben gelemedim dedim üzüldü tam 12 de çıkıp happy birthday to me diye şarkı söylicekmiş	Pozitif
müzik iyi bir sığınaktır insan yaşadıklarına katlanamadığı zamanlarda ona destek verir	Pozitif
aşağılık sahtekar şerefsiz utanmaz şu an itibarıyla kimse ülkesine istemiyor bu rezil herifi bunun asıl adı dalyarak	Negatif
talebimiz net emri verenden tetiği çekene valisinden emniyet müdürüne tüm sorumlular yargılansınlar  adalet istiyoruz	Pozitif
asaletin ete kemiğe bürünmüş hali	Pozitif
bu kızlar spora giderken niye makyaj yapıyor aq	Negatif
64 yaşın altındakiler amk bu nasıl soru	Negatif
görene oluyor gibiköre düğümlenir	Pozitif
bu sarhoş kadın minik asferimize zarar vermeye kalkabilir	Negatif
bunları mı sorayım kalkmış bir de üç büyütülmüşler falan yazıyor dingil	Negatif
vay andaval vay	Negatif
fenerbahçe kullanmaktan vazgecin orosbu cocuklari derim	Negatif
bazi insanlar döl israfı aq	Negatif
bae bae 100m olmuş acayip mutluyum	Pozitif
bu yalaka ne diyor	Negatif
floryadan içeriye sokmayın bu kahpe çocuğunu	Negatif
lavuk oyle bi bakiyo ki dellendim amk is koyuyo sanki	Negatif
siktir oradan pezevenk	Negatif
kahbe yarak doymamis tam bir fahise	Negatif
başiboş örümceklere sokayim yatağimda ne işin var kevaşe	Negatif
game ower pislik	Negatif
tivit resmen yaniyorum diye bagiriyor cakmak tutsan alev alir adam oyle kizismis hale bak	Negatif
vay amk süper bu kız sabaha kadar sikerim bunu	Negatif
vatan haini serefiz	Negatif
tebrikler sonunda adminin gerçekte olmadığını aslında onun da sen olduğunu keşfettin sevgili dj	Pozitif
amina koyduğum papazı ibne göt lalesi	Negatif
bu insan musvettesi orospu cocuklarina her sey mustehakcok sinirlendim ya piclere	Negatif
akardı resmen pezevenk	Negatif
hayırlı mübarek olsun inşallah rabbim hakkıyla ve samimiyetle hizmet etmeyi nasip etsin	Pozitif
bffim gavat değil sadece orospu biraz teşekkür ederim doğancım iyi geceler	Negatif
nerede bitmiş bir pislik varsa gündem olmak için millete ve milletin değerlerine saldırıyorlarpavyonda bile iş bulamay	Pozitif
aralarında şaka yapıyolar sana ne oluyor andaval	Negatif
olgun cömert ayrıca hijyene önem veren elit beyler nedir amk orospu sikmek bile zor bu devirde	Negatif
ilk kendi bi bok yiyip karşılık alınca da sanki o boku ilk kendi yememiş gibi yha ben naptımm uğraşma yhaa	Pozitif
kız arkadaşını erkek arkadaşına siktir kaltak	Negatif
bir gram yaşama hevesim kalmadı kimseyle uğraşmak istemiyorum bütün kötü pislik şerefsiz fesat insanlar mutluluktan	Negatif
çoktan eskisi gibi şarkı söyleyemiyor deniz seki	Pozitif
silemem dediğim tüm insanları hayatımdan teker teker sildim huzurluyum lan cok mutluyum	Pozitif
varlığın bi boka mı yarıyordu sanki pezevenk	Negatif
adem yine şans demeye başladı 2017 zamanlarına geri döndü yazık yeni ogedayı anil berk baki survivor	Pozitif
furki aşkımla o hostes olcak orospu gececi ve bilin bakalım kim sabahçı	Negatif
bana bir şey söyle ilkbahar gibi çiçek aç mesela veya yağ rahmet olarak içime veya gökkuşağı ol sar ruhumu bir şey söy	Pozitif
çirkinlik abidesi liboş	Negatif
sarı fırtına ödül oyununda merve ile karşılaştı ve kazandı	Pozitif
dusunsenize bu kadinin cocugusunuz ileride boyle bi videosunu goruyosunuz annenizin ne hissedersinizbdjsjs insnlr	Pozitif
alın izleyin şunuda beyniniz yansın kendi cinsinizin ne güvenilmez sapkın olduğunu tekrar görün hatırlayın	Negatif
kastamonulu yahudi cenabet	Negatif
bazı insanlar kitap ayraci gibi	Pozitif
biz bunlarin hepsine boyle yapanlara boyle konusanlara hirbo diyoruz	Negatif
yaptığınız müzik ile hep mutlu olun ve hiç pişman olmayınkeşke demeyinistediğiniz gibi sonuçlar almadı diye üzülmeyin	Pozitif
ender inşaat itinayla kuyu kazılır	Pozitif
hiç bir yeri boş bırakma siyasete atılfutbol yorumlakedi sahiplensunum yap slayt özellikle harikasın be	Pozitif
biz bırakıp gidebilirdik hocasıyla öğrencisiyle başka okullarda çok güzel ağırlanabilirdik anlamadını mı hala	Pozitif
platformu ciddiye aldığın etik kelimesini dilinden düşürmemenden bağlı gelsin çorbanın etiği gitsin	Pozitif
demokrasi ödülü alan kemal kılıçdaroğlu’na saldırmaya başlamış kıskanmanız gereksiz	Pozitif
solu o şovenist ırkçı ağzına almayacaksın o zaman	Negatif
müzik önerin de indireyim	Pozitif
eyüpsultan kültür sanat müzik eğitimi öğrencileri öğrendikleriyle seyirciye müzik ziyafeti	Pozitif
ayy aşifte seni yerden yere sikerim arkamdan konuşup stalk yapma böyle yanlışlıkla fav atıp engellersin anca	Negatif
küçücük bir amcik emebilir miyiz	Negatif
çocuk hakkı vardır çocuk bugünün yarını yarının umududur	Pozitif
beyinsiz mi lan bu kızharbi beyinsiz ya	Negatif
geber gitmedi şu pezevenk hâlâ	Negatif
versende kurtulsak senden yalama oldun çıktın	Negatif
cerrahpaşaduruşu bir başkadır her sesten insandan yükselen bir şarkıdır	Pozitif
yahu siz amma embesil almanlara ne varki satsın  bi söyle bakıyım embesil	Negatif
din dil ırk ayrımı gözetmeksizin huzur barış hoşgörü içinde yaşamak geleceğimizin teminatı olan tüm çocuklarımızın hakkıdır	Pozitif
valimiz sayın hüseyin aksoy un katılımlarıyla her zaman yanımdasın çogep projesi kapsamında başarılı öğrencilerle	Pozitif
nude isterken size nude makyaj malzemesi atan erkekleri üzmeyin hanımlar	Pozitif
bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizeka oluyor bilemiyorum iyice bir araştırmak lazım	Negatif
eşi ile günlük hayatta yaşadıklarını anlattan adamın 9 başarılı ve komik çizimi	Pozitif
tanışırsak aneni sikerim de orospu da yaparım kaltak kahpe yaparım onu ohh	Negatif
gözler ki senin en katı zulmün ve silahın	Pozitif
hangi gerizeka arıtma tesisinin yakınına okul kuralık dedi amk hamam gibi sınıfta ders işlediğimiz yetmiyor gibi	Negatif
olum 110 a bana geldi zaten ben sana güzellik yapmazmıyım gerizeka	Negatif
bu pomçik artık serseri olmak istiyor	Negatif
lan amcık sen kimi kandırıyon yavşak ilk beşini say hocanın adı ne senin amınoğlu	Negatif
bunları rahatsız eden bünyeleri orospu çocugu haysiyetli birşey alerji yapar kahpe karıdan	Negatif
bazı mention atanlara sus lan sikik diyesim geliyor ama boşver diyip blockluyorum	Negatif
izmirin otobüsleri niye gemi gibi amk	Negatif
seninle beraber bu kutlu yolda 	Pozitif
senin nasıl bir dönek olduğunu cümle alem biliyor	Negatif
kudurr barzo	Negatif
yalar yalar sikerim guzelim	Negatif
etegını sıyırıp gotten sokarım	Negatif
günaydın amcık	Negatif
herif tam bir cibiliyetsiz oç çıktı ya	Negatif
tebrikler abicim bol şans diliyorum	Pozitif
makyaj yapmak çok güzel bi şey ama temizlemeye gelince zaman geriye aksın diye bağırmak istiyorum	Pozitif
harbi harbi perinçekçiler kadar dönek tayfa görmedim ömrü hayatımda yav bu ne hız hem bahçelici hem reisci oldular bir anda şoktayim	Negatif
sanki ceo değil de yirmi üç nisanda ceo yerine koltuğa oturtturulmuş çocuk ya ısırabilsem keşke	Pozitif
dişimi çektirdim canım çok acıyor bundan da sen sorumlusun şırfıntı eltim çünkü o çikolataları senin sinirinden yedim de çürüdü dişlerim	Negatif
senin ananı sikerim onun bunun çoçuğu	Negatif
bu ne sıcak pezevenk dönüşte burda olma	Negatif
kendin çık ozaman lavuk makatın yiyosa dürzü	Negatif
dönek oldukları için dik duruşu olanları omurgasızlar oldukları için omurgalıları hiç sevmezler iftira atarlar yalan	Negatif
ana ben seni kulampara sanıyordum	Negatif
çok tatlı ya	Pozitif
hem sen niye gittin ki	Pozitif
süpersiniz hocam severek takip ediyoruz	Pozitif
daha lavuk dun yanimizda agliyordu kimseyle kafam uyusmuyor diye simdi fink atiyot milletle aw	Negatif
en son ne zaman masturbasyon yaptin 	Negatif
iyi bakın bu fotoğrafa hayallerine emeklerine geleceklerine bi ses çıkaran beyaz önlüklüler bunlar	Pozitif
allah kabul etmeyeceği duayı ettirmez	Pozitif
gülmekten karnınızı ağrıtacak en iyi komedi filmi bu	Pozitif
tatlım kaşına faça atmışsın ama inan ki korkmadım senin serseri kız tavır ve ayakların bana sökmez	Negatif
naber berduş	Negatif
nilüferşov yapma şarkısını armağan ediyorum bazılarına	Pozitif
tipsiz herif gavur kim bir aynaya bak yavşak	Negatif
o gotunu yalarak amini cildirtayim amini gotunu yalar emer dil atar içine kalın yarak koklerim catir catir sikerim	Negatif
helal amına koduğumun kızı ilaç içerken storye attın ve ünlü oldun orospu fırlama seni	Negatif
sanane be gerizeka yaratık insanın karisindan sen ne olduğuna bak yalaka	Negatif
beni kendine benzetmeden sevemezmisin	Pozitif
pislik bu ya süpürge hortumunun içi hep toz pislik saç toplama için ayrı hortum kullanmıyorsa tabii	Negatif
kulampara gay olmadığı halde erkeklerce istismara uğrayan genç erkek	Pozitif
herkes gidecek koltuklar değişecek ama şu ağlatan şu gururlu duruş daim kalacak okulumla tüm öğrenci ve hocalariyla gurur duyuyorum	Pozitif
aşk bizim bitirdiğimiz ayarladığımız veya kontrol ettiğimiz bir şey değildir aşk sanat gibidir	Pozitif
lan cüce değilim bee sşxöşsşd sadece benden uzunsundur diye şaaptım hıh şsöxşdş 165	Pozitif
bak bak nasıl bağlamış sonunu denyo bir de fatiha okuyalım mübarek bayramın aşkına dingil oğlu dingil siktir gidin l	Negatif
bir bebeğin doğduğu an kadar güzel hiç bir şey yok	Pozitif
çok güzel oldu bu defol gidersin şimdi kahpe evladı	Negatif
herkes makyaj ve elbise derdinde ben oy derdinde	Pozitif
sinema filmlerinde ağla	Pozitif
bu şey değil mi ya herkesi ezen ama kendi şişko olan defne dkmcmdnbdjd	Negatif
adalet halkin ellerinde	Pozitif
biraz once demet özdemir ben yanlız makyaj videolari cekmiyorum yaptığım isleri koyuyorum youtube a gibi birsey dedi	Pozitif
mükemmel bi karı ya bağırta bağırta sikiceksin orospu gavat kocası da mutlu olacak	Negatif
sorsan demokrasi der ama su twiti ya bir gerizeka atar yada demokrasiden nefret eden birisi	Negatif
gecenin de hayırlısı cemaat	Pozitif
o ne lan iki tane 1 puan var	Pozitif
ben diyetteyim çikolata yiyemiyom isteğim benim yerime kendin bi çikolata ye	Pozitif
her yıl kitap fuarıyla ilgili övgü dolu yazılar ele alan yerel gazetelerin genel yayın yönetmenleri ve başyazarları bu fuarda	Pozitif
terk edilmiş evlerde hayal gibi yankılanan sen böyle güzelsin	Pozitif
vay be kardeşim 1 hafta namaz kılma sadece cumaya git cennetliksin tebrikler orospu çocuğu baya akıllı çıktın	Negatif
amk ibne igs	Negatif
yırt götünü alçak omurgasız işid masum askerimizi yakarken sessiz kaldın ya pezevenk senin ta 	Negatif
insanı insan yapan içindeki imandır rabbim doğru yoldan ayırmasın	Pozitif
izmir gediz deltasına körfez geçiş otobanı yapılmasın flamingolar yok olmasın	Pozitif
hiç ellerin tasi bana degmez ille dostun gülü yaralar beni hayirli günler günaydin	Pozitif
şimdi tüm vicdanlı insanlarıma soruyorum	Pozitif
siktir puşt	Negatif
tam kitabı elime alıyorum ders çalışmak için 5 dakika geçmeden bir uyku çöküyor üzerime sonra kitap biyerde ben biyerde	Pozitif
ya adam cüce duyarı kastı	Pozitif
uraz ın kızını anlatışı harikaydı baba olmak çok yakışıyor helall	Pozitif
iffet gereklerine aldırmayan kadın iffetsiz oynak kadın aşifte	Negatif
neden güzel olan her şeyin üzerine beton yapmak gibi bir psikoloji içindesiniz	Pozitif
tebrikler ama düğün yarın değilmiydi	Pozitif
amcık suyunu içsem snein	Negatif
bana dert yanarsan ebeni zkerim tavsiyesinde bulunurum bence güzel tavsiye	Negatif
bu ney lan senin ben doguranlarini sikerim dostum yasadigin coskuya bak az utan amina godumun kulampara labunyasi	Negatif
merhaba yaşadığın olumsuz deneyim için üzgünüz konuyla ilgili geri dönüş sağlayabilmemiz için iletişim bilgilerimiz	Pozitif
orrossppuu coouugguu mıstafa yuuhh yosma dedş ya	Negatif
senkimsindeadıhafızadanbahsediyorsunbizimhafizamizreisden yana çalışırsen kimsindekendinmi zanettin hain pislik	Negatif
ulan angut bir halt bilmiyorsan boş boş konuşma	Negatif
takamadan ölüp gidecem demek ki	Pozitif
aynençalışan amcik pardon demir pas tutmaz	Negatif
demezlermi birde neden ağzın bu kadar bozuk ulan amına koduğumm sikerim senin fakir edebiyatını	Negatif
gelde domal bakayım yavrum sikiyormuyum sikemiyormuyumm yırtayım amını kökleyerek boş boş konuşuyor	Negatif
dursun özbek geldiğin güne lanet olsun uğursuz korkak yalaka herif tudor unuda al siktir git	Negatif
beyazshow vasatın altında kadro sıfırın altında sıfır resmen	Pozitif
abd rıza zarrab olayında kendi koyduğum hukuka uymadı	Pozitif
lan dünkü bok sen ne cibiliyetsiz bir şeymişsin be doğarken senin kulağına üç kere karaktersiz mi dediler anlamı	Negatif
ben 2 milyon yıldır izmir de yaşıyorum ya siz yaşadığım topraklara otoban yapılmasın izmirkuşlaramezarolmasın https	Pozitif
senin için emek vermek demek pislik yapmak demek dimi	Negatif
ciddi olamazsın bu fizigemi gecelik dombili bu kadın ama 850 istiyorsunuz yapmayın lütfen 22 yaşı	Negatif
nereden açtım şu programı ya sarışın kadın entelektüel tarz adı altında zerre susmuyor kafam şişti ve kumanda bozuldu	Pozitif
şaşırmam ali dediler şimdide in ali diyecekler bir gün oda inecek sorun yok	Pozitif
kim bu gizli beğenen hesap mal salak gerizeka kendini belli et körebe oynamıyoruz	Negatif
temmuzda orda işimiz ne kızım düğün haziranda bayram haftasına denk geliyor	Pozitif
abaza herif	Negatif
son karedeki bu benim için çocuk oyuncağı edasındaki sırıtışa ne demeli	Pozitif
şu sitede ifşa ve ispiyonculuktan daha boktan bir şey yok şerefiz kompleksli oçları	Negatif
bu ogretmen olan hanim cok itici biriallah bunun ögrencilerine sabir versin böyle ruh hastasi kisiler cocuklarim	Negatif
dünyanın en tatlı ablasıı	Pozitif
demokrasi insan hakları hukuk diyenler	Pozitif
ulan amcık selo gezide darbeyi gördük diyip mi bir araya geliniyor mücadele veren gençlerle	Negatif
kışın mezarlıkta ayrı bir sıkıntı resmen çamur oldu kabir allah herkese hayırlı ölüm nasip etsin	Pozitif
süpersin canım benim	Pozitif
tatlı yaparken oranları fazla kaçırmışım sanırım şu an çikolata zehirlenmesi yaşıyorum galiba	Pozitif
her yanımızda uçurtma avcıları var hiç yoksa da telefon direkleri var hep bir engel sen boşver uçurtma	Pozitif
izmir dışına çıkmam dokundu galiba hanımefendi sen benden çıkacakları ahirette sahiplenecek sin haberin vamı cüce	Negatif
bu angut yargıtaydan ceza çıkacağı duyumunu mu aldı yoksa yalvarıp duruyor	Negatif
çok güzelsin	Pozitif
spora başladım mutluyum	Pozitif
başlasın hormon savaşları	Pozitif
hayırlısı değilmiş	Pozitif
sınıf sınıf değil pavyon amına sincalı olmak beni çok yoruyo	Negatif
html ve css ile sanat yapan kadın diana smith	Pozitif
siyah camfilmlerin arkasında fuhuş sekteröne açtınız teşekkürler uberci diye piyasada	Pozitif
herkesin gerçek yüzünü gördük eskilerle yaşanmıyor	Pozitif
bu kadın programa göz mü dikti naptı öve öve bitiremedi acuna bi mesajı mı vardır nedir	Pozitif
highlighterı sevmeyen tek kadınım sanırım ayrıca fondotensiz yüze yapılan makyaj bana daha çekici geliyo	Pozitif
bi ablaa sen bula bula arapça harflerle dolu kolimi buldun diyişi vardı dedim gitti çocuk yedim başını	Pozitif
bilemezsin hangi kırık gönlün duasıdır	Pozitif
öğrenciye gökten para yağsın lütfen okunacaklar listem birikti kitap almak istiyorum şöyle 5 10 tane alsam idare et	Pozitif
tümyad derresmi bagışhesabımızdır diyerek çıkılan bu kutlu yolda türk milletinin desteklerini istiyo	Pozitif
hassiktir pezevenk	Negatif
blokla gec sikik	Negatif
12 numara gaz vermeye başlamıştakım vasatkadro çöpyöneticiler ruh hastasıbizde yalaka olduk diyemiyorha bu ara	Negatif
şimdi buna hayır deme zamanıdır	Pozitif
sabah zevki yaşayalım boşal	Negatif
ulan hakan yok cumaliyi gönderdiniz yok şöyle yok böyle ulan dangalak gönderen kişiler sayesinde bogazından yemek giriyor	Negatif
kız danlaa acilen beyaz showa çıkan kız makyajı bekliyoruz	Pozitif
maalesef insanları parayla satın almak kolay  özelliklede şerefiz insanları lanet olsun böyle yüzsüzlere	Negatif
izledim daniela ablacım süpersin yine	Pozitif
amini dilimle sikerek bosaltayim agzima otur yalat amini gotunu agzima bosal sulu amini	Negatif
kimle olacak demokrasi hakimi savcıyı ihraç et tutuklapolisi ihraç et tutuklayıp kendi sorununu	Pozitif
sen bi kaltak ve tanidiğim daha nicesi var sen bi kalk bak bu adam seni hiçe sayar	Negatif
serdivan çocuk akademisinde hayaller yoğruluyor seramik hayat buluyor	Pozitif
camide ibadet dünya nimetlerini unutup ahir dünya allah sevgisi ile ilgilenmekdir	Pozitif
neeyy yalancı tiramusu mu tiramusu etiğine hiç uygun değil ne demek yalancı 	Pozitif
la siktir trol kendine iş ara seçimden sonra	Negatif
güzelsin diye sevmedim ben sevdiğim için güzelsin sen	Pozitif
sayıl gözetiminde çargah aşılamak atmık neden sonra	Negatif
tudor senin teknik bilgisizliğini sikerim emi gerizeka herif	Negatif
bana bak yelloz seni parçalamamak için çok zor tutuyorum kendimi haberin olsun her an saçına yapışabilirim	Negatif
sensin yosma aq mustafası	Negatif
laik trakyalıymış piçe bak sokuk sokuk şeyler yazıp bizim utanmadan adımızı kirletiyorlar	Negatif
sarki fragmandan daha cok etki etti ki sarki efsane olmus fragman vermeyip direk klibi yollasaydiniz ya	Pozitif
godumun çakal garısı sen daha babandayken biz neyin ne olduğunu biliyoduk gerizeka sanıyon sen herkesi şaşkoloz 	Negatif
çenesiyle ateş ediyor siper alın daha 2 gün var	Pozitif
insan insana bunu yapar mı 	Pozitif
hiç bu kadar kimsesiz kalmamıştı hikâyeler	Pozitif
tüm gün sırtımda bilgisayar ile hunharca yürüdüm tez uğruna yine bilgisayara gözlerimi feda ettim eve donebiliyor	Pozitif
senin yüzünden bu delicesine içmeler	Pozitif
tweter in başındaki pislik kaç hesap kapatacaksın bakalım ben hesap açmaktan vazgeçmeyeceğim	Negatif
zorla döl içiricem	Negatif
emeğimize sahip çıkmanın neresi yanlış	Pozitif
metin efendi adaleti görünce yavşak herif	Negatif
tff ve türk hakemleri hepiniz satılmış köpeklersiniz ilk defa bu kadar sinirlendim gerçekten bu kadar alenen yapılmaz bu kadar pislik	Negatif
acun çocuklarınıngönüllülerin istatistiği düzelsin diye su oyunları yapıyor ama o istatistikler zor düzelir bari böyle ya	Pozitif
tatavla tiyatro mayıs 25 mayıs cuma 2030	Pozitif
koca kışı atlat gel ilkbahar da hasta ol iş mi bu şimdi ee dünden belliydi o kadar üşümenin sonunda grip olacağım	Pozitif
hakkınızdı tebrikler	Pozitif
bide kadin olacaksiniz ulan 2 tane kız cocugun var nasil çirkef cümleler bu	Negatif
sen yalan söyledin onu biliyoruz dallama	Negatif
umutsuzluğum sarhoşluğum senin eserin	Pozitif
gelinin kız kardeşi olarak abartıya kaçmadım sade hafif bir makyajsaçlar geriye hafif jölelenir ve hazırım 	Pozitif
amcık ağızlı yardım topluyo 10 lir diyo 50 lira gönderen yokmu diyo	Negatif
bu havalar hepimizi sersem etti	Pozitif
tam lavuk yaa hergün telefonla tvit salla atlara git sonrada gider yap neyin peşindesin amq zormuş	Negatif
delikanlı gibi soru sor önce göt lalesi	Negatif
lan amcık amcık adminmisin yöneticimisin o askerlere şehit oldu denir pezevenk	Negatif
nefret dolu bir aptal sürüsüyle yaşıyoruz	Negatif
herhalde ne demek lan zirzop	Negatif
karasevda tebrik ederim muhteşem bir dizi muhteşem oyunculuklar izledik hakkınızdi tebrikler	Pozitif
oy hesabım asıl hesabımı geçecek	Pozitif
bilgi ben niye kudurayım böceğim gayet mutluyum basımda dert yok 	Pozitif
bu kadar saygısız aşağılık ve pislik olmayın	Negatif
makyaj yapanyuzunu boyayan	Pozitif
bu kadar orospu çocukluğunu kaldırmaz bu gözler  	Negatif
telefon duvar kağıdını kendi fotoğrafı yapan insan ruh hastasıdır aksini iddia edenin duvar kağıdı kendi fotoğrafıdır	Negatif
elimizde bi dansöz rolü ve bir de kocasını aldatan fettan rolü kalmış uyarsa yarın gel başla	Negatif
aşağılık pislik bok çukuru pezevenk fr	Negatif
şerefsiz köpek allah bin belanı versin kalpsiz orospu çocuğu içim titriyo geber	Negatif
nerede bitmiş bir pislik varsa gündem olmak için millete ve milletin değerlerine saldırıyorlarpavyonda bile iş bu	Negatif
sen hukukçuysan ben de peygamberim ulan embesil amip	Negatif
orospu çocukları 15 temmuzda tepemizden bomba salladılar	Negatif
xamına kodumun iki yüzlüsüsokuk dengesizinsanların kalbini kırmaya hakkın yok ulankalpsizpis	Negatif
eğlenceli geceye devam	Pozitif
yarın ilk iki saat ders matematik sonra il geneli deneme yapılacak ardından öğle arası öğle arasından sonra bilgi	Pozitif
kadın kibar adam barzo	Negatif
intikam alinacak bu cenabet	Negatif
o yavşak nonoşuna söyle yine ellerini götüne vura vur	Negatif
yazma gerizeka	Negatif
hadi lens takmak istedin tamam mavi takmak istedin ona da tamam da neden mavinin resmen beyaz tonu	Pozitif
azizden maaş alan yalaka seni	Negatif
iki bayram arasi düğün olmaz diye bir laf vardir ya	Pozitif
arkadaşlar önemli bi sorun var kokoreç ekmekleri gün geçtikçe küçülüyo iki ısırıkta çeyrek ekmek bitiyo ulan wanted	Pozitif
sen o kulaklığı neden taktın insanları rahatsız etmemek için peki dinlediğin o apaçi şarkısını ben neden dinliyorum 	Negatif
yeryüzü böyle aşağılık vıcık vıcık bi yaratık görmemiştir 	Negatif
kazananlara tebrikler	Pozitif
ulen hirbo soforterminal harici yolcu indirmek bindirmek yasak degil mi	Negatif
hocaların hocaları geldi cerrahpaşa hocasıyla öğrencisiyle salonu hınca hınç doldurdu ve taştı işte cerrahpaşaduruşu b	Pozitif
akp tarımı başaramadı diyelim sizin bu konuda daha başarılı kapsamlı ve detaylı bir projeniz var mı	Pozitif
başarılı insanların sahip olduğu 7 sabah rutini	Pozitif
lanet olsun içiniz dışınız pislik dolu	Negatif
merhaba dimasha düştüm sevgiler	Pozitif
sana da cevap yazıyoruz ilgilenmiyorsun bile	Pozitif
orospu çocukları ya iğrenç resmen	Negatif
hayatım boyunca hiçbir hak savunma olayında böyle bir duruş görmedim	Pozitif
fırıldak sözmü şahin bey tam bir hain tesdek veren utansın	Negatif
saçımı düzleştirmeden makyaj yapmışım şimdi makyajımı silip saçımı yapıcam off çok sinirliyim	Pozitif
ah yağlı surat ah iki yakan bir araya gelmesin tez vakitte geber kahpe evladı	Negatif
ne yapıyor anlam veremedim keşke böyle şeyler yapmasa	Pozitif
arkadaşlar makyaj yapmayı bilmeyen yapmasın önce ben	Pozitif
sen daha güzelsin boşver	Pozitif
felsefe siyaset şiir ve sanat dallarında ilerleme kaydetmiş insanların hepsinin hüzne eğilimi vardır	Pozitif
sonbahar kış ilkbahar karpuz peynir	Pozitif
acı bazen dile gelir gibi olur	Pozitif
içki nedir bilmezdim şimdi bir ayyaş oldum	Negatif
seni sana anlatsam kim bu orospu çocuğu dersin	Negatif
sağ gözüm kirpiğinde oluşan kitleyi başarılı bir operasyonla malatya park hospital hastanesinde alan hayat	Pozitif
biride çıkıp demedi ki çok farklısın çok tatlısın	Pozitif
bts in ingilizce konuşma tarzı çok tatlı ya özellikle v ve jin tam konuşamıyorlar mal mal cevaplar veriyorlar	Pozitif
tarihimizin en pahalı kadrolarından birisini böyle vasat beyinsiz bir hocayla tüketemeyiz igor tudor en kısa süre	Negatif
bu kadar kotu takkm olmaz 5 oldu bari 2 3 olsaydi kaninjzi skm kahpe cocukalri	Negatif
hırslarınıza yenik düşeceksiniz orospu çocukları	Negatif
ben seninle atmaca tadında yaşıyorum bu güzelliği harikasın	Pozitif
yesinler onun efendiligini firildak hakan mi efendi	Negatif
bakım evinden kendisini almaya gelen sahibini gören tatlı köpeğin görülmeye değer sevinci	Pozitif
şuan o kadar mutluyum kii 	Pozitif
doğum günün kutlu olsun canım biraz geç oldu ama özür dilerim beni affet seni çok ama çok seviyorum iyiki senin gibi minnoş	Pozitif
hayvanları severiz onda sıkıntı yok lakin bu tag ı açanların derdinin kuşlar olmadığı kesin	Pozitif
ders ve okul kelimelerini duyunca içim daralıyor	Pozitif
tüm orospu çocukları hepinizi gözlerinizden öpüyorum	Negatif
teşekkürler ial odamdan full müzik sesiniz geliyor sizle beraber mezun olmuş kadar oldum	Pozitif
hırbo git gündemde kalmak için sataşacak başka birini bul	Negatif
bu ameliyatla alınan kahpe mermidir yıllarca anı diye sakladığımız bendiyorumki bize onurumuzla göğsümüze takacak madaly	Pozitif
bu tweetını anlamayacak benım gıbı cok andaval var	Pozitif
bjk taraftarının anlamsız bir farklı olma çabası var biz şöyleyiz biz böyleyiz vs avrupa bizi konuşuyo f	Pozitif
sen cok ama cok harikasin bee	Pozitif
lan bi an gerçek sandım ya	Pozitif
allah aşkına vay gerizeka gönlüm vay şu tiviti atmayın baydı	Pozitif
keşke o ağzın kopsases tellerini de ayakkabılarıma bağcık olarak kullansam sayın kepaze	Negatif
sizden alâ putperest mi var lan	Negatif
bunu çözemeyen gerzek bi ekip çok olası ki zirvede olmak varken inişli çıkışlı süründürüyorlar	Negatif
kadınallahınemanetidir kutlu davanın yıkılmaz temel direğir	Pozitif
kahpe senin anandır aşağılık devşirme köpek	Negatif
amk kürdü bu tiple nasil diaari cikiyon tipini sikiyim	Negatif
binnurkaya harikasın ya	Pozitif
kendimi hiç büyümüş hissetmiyorum hala ne istersin diye sorduklarında çikolata falan istiyorum	Pozitif
işte herkes işini onemsemeyince mi böyle oluyor yoksa vizyon mu yok bilmiyorum ama kıytırık dizilerde b	Pozitif
en çok canımı sıkan şeyse zaten hiphop culture içerisinde bir yere sahip olmayan bu orospu ve orospu avcıları	Negatif
ne güzelsin çocuk	Pozitif
küçük fahişe büyük yarak adeta oyun oynadı	Negatif
o salata gavur diyemi servis edildi	Pozitif
yediğin gollerde yaz gerizeka	Negatif
korktunuz mu embesil zekalılar twitlerimi stalklayip dalga gecerseniz bundan sonra benden korkmaya hazır olun yerin dibine g	Negatif
yemekteyiz bakın bu programı hem kafa dağıtmak için gülmelik izleyin hem de sosyolojik açıdan bakarak izleyin özel	Pozitif
bir dönem çok moda olan mezdeke isimli müzik grubunun en bilindik şarkıları mısırlı şarkıcı hanan atiaya aittir	Pozitif
kırık koltuk bozuk emniyet kemeri abaza servis şoförü memnuniyetsiz muavin 200li yıllardan kalma	Negatif
ayıp ediyoruz	Pozitif
dr mehmet emin balcı hocamızla bir foto	Pozitif
bugün tüm gün evdeydim ve yüz maskesi saç maskesi vs derken kendimi kaybettim birazdan makyaj yapıp tv izlicem	Pozitif
havalar güzelleşti kafalar güzelleşti bi sen bokum gibi kaldın	Negatif
pislik defol	Negatif
23 nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramımız kutlu olsun	Pozitif
durmak geriye adım atmak sabır değil zillettir	Pozitif
yav ne şerefi ne haysiyeti yahu bunlar hırsızdır hırsız ağzını yayarak bahaneleri sıralar kahpe oğlu	Negatif
gerzek it ecdadini sikerim	Negatif
selamun aleyküm hayırlı sabahlar bereketli hayırlı cumalar olsun inşallah daha huzurludaha mutlu daha güçlü nice günler	Pozitif
mutluyum allahhım bozulmaz inş	Pozitif
regl olmak ağrıyı saymazsak beni mutlu ediyo çünkü eve bir sürü çikolata dondurma alıyolar	Pozitif
ajanmış köpek iran asıllı türkiye istihbaratına sızmış hain şerefiz umarım oradakiler peşini bırakmaz	Negatif
anladım işi sanat allahı aramakmış marifet bu gerisi yalnız çelik çomakmış	Pozitif
babaradyo medya sponsorluğunda müzisyen ve yazar ile rock müziğin güçlü sesi aynı sahnede	Pozitif
astronun kendi eliyle yazıp bize armağan ettiği bu sözler sadece bir şarkı değil aroh	Pozitif
sınava çalışmak yerine evde mezuniyet elbisemi giyip kafamın üzerine kitap koyarak abimin karşısında yürüyüş deneme	Pozitif
anılı seviyorum ama sırf bu fanları yüzünden soğuyacağım yakında amk akfc kimseye karışmıyor ama tüm fan grupları özell	Negatif
parasini sagligini birak napican omrunun sonuna kadar onu mu iceceksin ben biraktim bir ayi gecti	Pozitif
bir şiir yazmak isterdim ama biliyorsunki şiir sokakta sen kalbimde güzelsin	Pozitif
seni tutan mı var angut s ol git almanyada hans dündarla takıl belkide oradasındır günahını almiyim şimdi	Negatif
müzikal anlamda demet akalın ı hande yener den önde tutanivedik serisinicem yılmaz ın filmlerinden daha başarılı bulan kadın	Pozitif
sabah olmustur gözler acılır ağzı gere gere ve ayaklar yorgandan çıkacak sekilde esnenir	Pozitif
çenenin bağını s2m paçoz kalk git şurdan	Negatif
haftasonu eskilerden bir şarkı ile başlasın the weekend starts with a song from oldies	Pozitif
bıktım artık elimde telefon olmasının sorgulanmasından oydamı vermeyelim	Pozitif
bir süre mal bulamayacağım için anlık krize girerimkendime zarar veririm kendimi kaybederimama size zararım dokunmaz	Pozitif
ahmet sen yalaka mısın	Negatif
seni babana müjdeleyen ebeni dahi s2m aq bunağı	Negatif
lanet olsun dostum canın cehenneme seni pislik	Negatif
eski sevgilimin yakın arkadaşı yürüyor o bir aslan kadını sence amacı nedir — fettan konumları varsa amacı fett	Negatif
barışla dün gece eve dönüyoduk yolun ortasında minibüsün içinde direksiyona yapışmış baygın bir adam gördük	Pozitif
yandaş yalaka ve yavşak bir tarafa	Negatif
hayırlı sabahlar	Pozitif
çocuklarda ilkbahar aylarında kırıklar artıyor makalesi sizlerle	Pozitif
lan dümbük o nasıl kelam bir saniye düşünür insan	Negatif
çok tatlısın sen minnak	Pozitif
2 golden önce de bi pislik kokuyor tesadüf olabilir mi	Pozitif
bismillah hayırlı sabahlar	Pozitif
çok güzelsin mersin	Pozitif
horoz gibi sabahın ilk ışığında uyanan bücür çıkacağım gün horul horul uyuyor	Negatif
bitter çikolata mutluluk	Pozitif
seni tanımak ister miyim sence sürtük	Negatif
yaptığın gavat allah ı karıştırma dümbük	Negatif
tahir tamam güzel seviyorsun falan ama dangoz ve hödük	Negatif
lan puşt ne bu yazdığın sana ne gı aa	Negatif
gerizeka insanlara unf atıyorum mesela öykü	Negatif
hödük ama çekilmeyecek hödük değil hani	Negatif
allah sabır versin sanane len dümbük yazz	Negatif
yağmur nekadar güzelsin yav	Pozitif
gideceğine dursaydın indirime gidip bide kendini haklı çıkarıyo dürzü	Negatif
abi kısaca gerzek yazabilirsin çok kullanışlı	Negatif
o amını yalar sikerim	Negatif
ruh hastası ve cıbılıyetsız olan sen sın mesele vatan olunca gerisi teferruattir size birakalimda peşkeşmi cekseydi	Negatif
ve aşk bizans kadar kahpe artık	Pozitif
bakmanızı öneririm her the 1975 şarkısı gibi anlam kusuyo	Pozitif
şaşırdık her fırıldak bunlarda bunlar birde cennet istiyorlar	Negatif
biraz tevazuu al sana önemli zırzop	Negatif
lann bu ibne önünü görmüyor	Negatif
siz kelimesinden sonra yalnız kelimesini kullanmak ne kadar saçma bişey olum taşak mı geçiyosunuz	Negatif
100 yalaka başladı yani	Negatif
sanırım harikasın	Pozitif
taraflı oyun anlayışı nezamana kadar sürerson dönem oyunlarda ist50 barajını aşamayan vasat kadr gönüllüler su	Pozitif
niye evde kalsın ablacim	Pozitif
yemekteyiz size puanım sıffır sıffır sıffır	Pozitif
bu tam bir kahpe çocuğudur anası götten sikişmiş	Negatif
bensiz mutluysan geber gerizeka	Negatif
yürek neredeyse dua oraya dokunsun diye	Pozitif
oysa kim istemez ki her gün ilkbahar günü	Pozitif
sadece işleriyle oyunculuklarıyla konusulmak isteyen şu iki insana yapmadığını bırakmadiniztebrikler alt tarafı bir dizi	Pozitif
son zamanlarda izlediğim en güzel şey seni sevmek başka bir duygu	Pozitif
bu ülkede insanlar ikiye ayrılır survivor izleyenler ve izlemeyenler izlemeyenler olaraktan bir şey kaybettiğimi düşünmüyorum	Pozitif
kırk orospu bir araya gelse senin gibi bir orospu çocuğu doğuramaz	Negatif
neden başarılı olamadıklarını bilemeyenler nasıl başarılı olacaklarını bilemezler 	Pozitif
çok başarılı değilim becerili de değilim güzel hiç değilim galiba evde kaldım	Pozitif
twitter bile 280 karakter oldu bazıları hala karaktersiz amk	Negatif
harikasın sen ya	Pozitif
şu götünü hizlandir biraz sersem gibi sahada dolaşiyo	Negatif
soysuz pezevenk 2023	Negatif
torunları kuş cennetine dokunma diyor	Pozitif
zibidi soytarı	Negatif
sinema yazarı	Pozitif
sakso mu çekecek kahpe	Negatif
türk dizi sektörünün amına koyayım milleti asalağa döndürmüşler siktir boktan senaryolarıyla bunlardan biri de annem	Negatif
en büyük ibne sensin 	Negatif
off cok guzel harikasin	Pozitif
yeni motor aldım gelin bunuda çalın orospu çoçukları	Negatif
1 mayıs ta asgari ücretliye tatil yok andaval	Negatif
tebrikler neslihan tebrikler burak oyunculugunuzu dunyaya kanitladiniz	Pozitif
sabah beri bela okuyorum inşallah boşa gitmez geber aşifte	Negatif
kafalar aynı kafada içleri bombok	Negatif
pis yelloz kendi yaptıklarına bakmadan bi de benim dedikodumu yapıyor	Negatif
flamingoları öldürmeyin	Pozitif
karı pezevenk turgay denyo serdar lavuk orhan	Negatif
sigarayi birakmak icin nikotin sakızı aldım şu an sakızla birlikte sigaramı tüttürüyorum buda benim serseri serbest stilim	Pozitif
kokusu da leş gibi puroya mı başlasam direkt ya çikolata aromalısından	Pozitif
şerefiz bu kasaplar 38tl nin altınca hiç bir yerde kıyma mı var idi şimdi düşüyormuş	Negatif
ya su bunagı sıktır edin	Negatif
seni kisa boylu bücür şcksşcjlsmxösöşxl	Negatif
güzel götlû karısına yorum istiyor gavat koca	Negatif
bu pislik sektörde tertemiz elçin tertemiz kalmak için de uğraşıyor magazin en küçük bi açığını ararken tek fire vermeden gel	Pozitif
yazıyorum şurada dursun	Pozitif
fizikliligi gezmesi ne abaza krt	Negatif
yo siktir git amcık	Negatif
kendi beynini kullanamayan sürekli başkasını taklit eden ne denilirse yapan gel diyince gelen git diyince giden embesil bi insan olman üzücü	Negatif
sayesinde adam bildiklerimizin ne kadar hırsız dönek omurgasız ve şerefsiz olduklarını öğrendik	Negatif
kadınlar küfür edemiyorlar ya keko ya yapmacık arası yok gibi bir şey	Negatif
arkadan da sokarım ağzına da veririm canım	Negatif
en tahammul edemedigim sey gerizeka kardesim aptal yapicaksan burda ne isin var	Negatif
en sevdiğiniz şarkı	Pozitif
adam psikopat sosyopat deli manyak cikti capraz ates aldatmalar devam	Negatif
star tırrek	Negatif
dünya gözü ile bakan yüzü gönül gözü ile bakan çikolata görür	Pozitif
naber çocuk çocuk hareketlere davam mı	Pozitif
müzik duyguların kısayoludur leo	Pozitif
sinemapolisiye sevenler icin guzel film	Pozitif
dünyada bu kadar güzel mucizeler varken benim hayatım neden bu kadar boktan ya	Pozitif
tudor tam bir gerizeka fenerhabce trabzon macında ispatlamıstı bunu zaten 4 üncü gölü yedikten sonra 78 inci dakika	Negatif
ananı avradını sikerim ben senin o tipini sikerim en büyük vatan h	Negatif
ya abi sen de gün boyu ofistesin oturuyorsun bilgisayar başından am göt meme kovalıyorsun bi de ka	Negatif
bazı kızların yüzsüzlüğü beni çirkef olmaya itiyor	Negatif
sanki çok tırrek	Negatif
mrb sert yarak istermisin	Negatif
bu orosbu çocugu dolandırıcıdır dikkat edin	Negatif
kendinize depresyon ya da itibar kaybı teşhisi koymadan önce çevrenizdekilerin aşağılık insanlar olmadıklarından emin olun	Pozitif
sen de çekip gitme	Pozitif
bu kirli dünyada pislik bir piyasanın içinde temiz kalmayı başarabilen sayı lı insanların içinde yer aldığınız için iy	Pozitif
longoz ormanlarında ilkbaharın güzelliği ziyaretçilerine adeta görsel bir şölen sunuyor	Pozitif
öküz olduğuna göre taşıt olsa gerek	Negatif
başakşehir deplasmanına çift forvet çıkarsan böyle 5 lik yaparlar çıkmazsan korkak derler türk basını nda yalaka	Negatif
çok tatlisin yaa	Pozitif
cerrahpaşaduruşu budur bizden provokatör değil hekim çıkar aydın çıkar sanatçı çıkar	Pozitif
esad ı islamcı militanlara karşı verdiği başarılı mücadeleden dolayı tebrik etti	Pozitif
siktigimin yalaka köpekleri	Negatif
su hesap cenabet heralde o kadar paylasiyorum hala takip yok bu nee unlem	Negatif
cerrahpaşaduruşu bize meliha terzioğluların ekrem kadri unatların mirası gelecek kuşakların emanetidir sahip çıkmak	Pozitif
ben bu atışı yapamam elim ağrıyor tırnağım kırıldı diyenleri değil olay	Pozitif
dalyarak değilmiydi abi bu	Negatif
beni hemen anlamalısın çünkü ben kitap değilim çünkü ben öldükten sonra kimse beni okuyamaz yaşarken anlaşılmaya mecburum	Pozitif
tutkunun aşkın öfkenin dansı tangonun ilginç hikayesi	Pozitif
danla bilic e koltukta yer vermek için çabalayan konuklar birbirlerini ezdi	Negatif
acayip mutluyum tarifsiz bir gurur bu	Pozitif
ulan tavuk etine laf eden yaşamasin be cidden yasamasin hem ucuz hem doyurucu 	Pozitif
belkide onları buna yönlendiren sen ve senin gibi capsizlarin bu ahmak ça yorumlarıdir	Negatif
annem her zaman hayatın bir kutu çikolata gibi olduğunu söylerdi içinde ne olduğunu asla bilemezsin 	Pozitif
arkadaşlar adalet birliğinde batman süpermanı hayata döndürüyor ve beraber dünyayı kurtarıyorlar	Pozitif
bazı anıl ve murat fanları ademe ırkçılık muamelesi yapıyor yazik be bu kadarmi düştünüz	Pozitif
yavşak sana diorum	Negatif
makyaj yaptım ben bunun kadar makyaj yapsam bundan daha güzel olurum dediğim herkesten hatta makyajsız halimden bi	Pozitif
yemekteyiz yarın benim günüm biraz gunume oynayayim dedin de batirdin be burcu	Pozitif
şabalak  şubalak şeyler	Pozitif
merhaba özelden birşey sorabilir miyim imza için	Pozitif
insan kendisinden küçük yaşta olan daha kendileri gonca iken nice çiçekler yetiştirecek o kutlu insanların şehit	Pozitif
bazı insanların gereksiz egolarına anlam veremiyorum ya sen kimsin andaval kdksksk	Negatif
tepki vermek lazım bu nihat soytarı	Negatif
beyinsiz tudor	Negatif
vizyonsuz maldeğneler o kadar güzel seçenekler var ki	Negatif
ey şekerleb yârı şirîn lâmekânım merhabâ	Pozitif
tamam anladık danla biliç şişko yazmayın artık	Negatif
amk beyin yoksunları ülkede ne kadar beyinsiz var gs li olmuş fenerliler en azından biraz daha zeki oluyor amk	Negatif
ya sen kimsin bucky den nefret edersin sokuk açtirma ağzimi	Negatif
senin babanın da senin de sülaleninnde arap boku seni arap boku siyon tohumu aşağılık pislik	Negatif
sana yakışan takım sana yakışan hareket harbi bombok birisin	Negatif
azgin yengem telefonundan silmeyi unutmuş sanırım	Negatif
çocuklarını ihmal eden bir milletin geleceği yoktur	Pozitif
adem eski beceriksizliğine geri döndü hayırlı uğurlu olsun adem fanlarına	Pozitif
olay hoca olayı değil olay lobi tekniği bırakın taktiği değiştirin yalaka hugoyu mesela	Negatif
rabbim kalan ömrünü geçen ömründen hayırlı eylesin	Pozitif
ben küçükken kocaman bir müzik setimiz vardı hala var baba evimin salonunda duruyor tvl	Pozitif
çok güzelsin öpüyümmü bir kere	Pozitif
dürüst insanlardan hic hoslanmiyom ya mesela benim bi tane yalaka arkadasim var onla cok iyi anlasiyoz cunku yalan	Pozitif
sen olmadıktan sonra ne yapayım ben böyle hayatı olmaz olsun	Pozitif
onun yüreğine sokarım hain pezevenk	Negatif
bu embesil pozları verirken inşallah rol yapıyorsundur çünkü bir insan bu kadar aptal olamaz yani bu kadarı çok fazla	Negatif
şunu unutmayalımemperyalizme karşı olurken düşman olmayacaksınçünkü dünyadaki ilişkilerde bu önemlidir	Pozitif
kızın teki keşke her gün doğum günümüz olsa diyo o zaman ne anlamı kaldı sayın amına koyduğum özel bir gün sonuçta	Negatif
floodu mümkün olduğu kadar yayalım arkadaşlar ilkkez oy kullanacak gençler ve bilgi tazelemek isteyenler	Pozitif
yavsak bunlar seytan işi pisliltir yumuşak yasakmı it sidiği	Negatif
huzurumuz çokça olsun	Pozitif
sen bu halinle çok güzelsin türkiyem	Pozitif
çocuklarımız en değerli varlıklarımız geleceğimizin teminatıdır	Pozitif
araya kaynak olma hödük	Negatif
pazar saha da olacak seni ve o gerzek kanalını göt edeceğim sabret	Negatif
herkes görecek ki asrın tarzına degilallahın farzına uyan kazanacaktır	Pozitif
saçınız yapılı yüzünüzde 1 ton makyaj spora girmeden bile camış gibi kokuyorsunuz sizin abv	Negatif
neren kaşınıyor lan yedi sülaleni kazırım senin dürzü adabını	Negatif
brothers ta john belushi ile james brown yapmışta bu embesil yapınca mı olmamış yani evet olmamı	Negatif
orospu çocukluğu parayla olsa götünü satar yine yaparsın	Negatif
ne oldu hayırdır iki yüzlü yalaka	Negatif
niye andaval gibi oynuyn bu oyunu ya çok sinirlendim şuan aptal düzgün oyna	Negatif
okuduğum sinema yaptığım 2 gün hiç uyumasak yetişir mi sence bu proje	Pozitif
kalabalık otobüste arkamdaki erkek bildiğin bana dokundu ben ne yaptım sustum mu hayır otobüste adama bağırdım	Pozitif
minyon citi pitibunu once cok guzel yalayip ya kucagimda yada domal acimadan sikerim	Negatif
sonunda fiziğini giyim kuşamını iyi bir işte kullananlar çıkmış birde albüm gelse klip çekimleri falan bu yıl bizim yılımız	Pozitif
krdeş hdi yarın askere gitcen fotolarım kalacak öyle kdkekdkdkd wetransferle at adi şopar	Negatif
bu adam tam bir mal yaa	Negatif
bunların başı olan pezevenk memetali alabora iş bankası reklam yuzuydu milyonlar kaldırdı tüm grevlere destek	Negatif
bu pezevenk hala iddia mı oynuyor helal parayı haram yapacak müptezel	Negatif
90 dakikada gelen gol gibi güzelsin	Pozitif
evet sonra oldu ama aziz yıldırım ersun yanal ı pezevenk yerine sokup gönderdi	Negatif
merhaba ben yine açım	Pozitif
bu nedir yaa hepsi aynı anda konuşmak istiyo bi şu adam beyfendi duruyo	Pozitif
sisko	Negatif
hayır ve şer haktandır	Pozitif
duydugun kesin yanlıştır senden hayirli bir laf çıkmaz çünkü anan seni sokakta bulmuş ibne	Negatif
azgın asuman beraber deneyelim ne dersin	Negatif
galatasaray düşmanı pezevenk	Negatif
ve dünya 56 saniyeliğine güzelleşiyor 	Pozitif
özel güvenlikler abaza kankileriyle alana inip bayan avına çıktı bile görüyorum sürpriz olarak da ülkcüler	Negatif
yok amk ben milletvekili adayıyım bu kadar denyo yapabiliyorsa bende yaparım seçilirsem kimseyi tanımam	Negatif
annem de betesayı kabullenmeye başladı o gün jinin attığı selcayı gösterirken feels geçiriyodum bana baktı güldü fotoya baktı	Pozitif
aha oğlu bitti kızı da varmış şimdi ona başladı vay benim başıma gelenler	Pozitif
kız sen bu gidişle dombili birşey olacaksın bırak o anahtarı yürüyerek git çabik sümüklü para çok h	Negatif
gösteriden geldiğimizi öğrenince çay parası istemeyen kantindeki abimizle imza atmak için sıraya giren hastalarımızla	Pozitif
nerede andaval var beni bulur	Negatif
abi tebrikler allah bağışlasın 	Pozitif
bunlar milleti kendi seçmenleri gibi ahmak mı zannediyor	Negatif
pişkin orospu çocuğu	Negatif
hayatı denen o kevaşe ortamına ayak uydurmak için kıvrak bir orospu gibi davranmak kadınerkek farketmezmiş bunu da bugün anladım	Negatif
sayın vekilim 4c liler sizden destek bekliyor yeteri kadar mağdur edildik artık adalet y	Pozitif
vay gerizeka gönlüm vay	Pozitif
sensin cibiliyetsiz	Negatif
kız yelloz cenazen olsa kafama sim döküp gelirim sana olan nefretimi tartışmayalım istersen	Negatif
baston yutanlara götüne koltuk değmeği kaçanlara cüce sevgilisi olanlara şişko ve koca yüreklilere yer veriniz	Negatif
pornocu gibi olmuş	Negatif
bülent arınça ahmak diyorum	Negatif
demek ki çok bilgili kerhane konularında isletmis herhalde zamanında	Negatif
millet akşama düğün varkombinler hazır mı özel davetliyiz sonuçta şık olmalıyızkombinleri görelim	Pozitif
ulan ne güzel karın var aq gerzek herif	Negatif
takımımızın başarılı oyuncusu giuliano de paula 1 e 1 programına konuk oluyor	Pozitif
seni gerizeka salak embesil sen popüler olmak için intihar ettin tutmadı şimdi insanlara şaka yaparak	Negatif
diyete başladım hayırlı olsun favı alırım	Pozitif
şerefsiz dedesi ve babası yolunda ırkçı ve faşist yavşak bir piçtir bu yavşağı çok iyi tanıyoruz	Negatif
siktir sen bücür	Negatif
hayattan aldığım en büyük ders sevgisiyle karşında sapasağlam duramayan birine asla yaslanmayacaksın	Pozitif
türkiye emekliler derneği şube başkanı hüseyin ekmen ve beraberindeki heyetin hayırlı olsun ziyaretinde emeklilerin sorulur	Pozitif
yansimalar konseri	Pozitif
tudor galatasaray sana ağır geliyor iyi niyetinden suphem yok ama lutfen guzel ayrilalim siktir git köyüne dön amina koyayim	Negatif
hırtapoz gene geldi tepeme	Negatif
ne yapsan olmuyor tatlıım	Pozitif
tamam aşkım kapat telefonu diyorum hayır aşkım sen kapat diyor kapatıyorum ardından mesaj atıyor öküz diye ne deyim şimdi ben buna	Negatif
kuran kitap aşkna bu nedir ya anladk dövme yaptırdğı için bu tişörtü giyiyor ama kapatici denen bişy var eğer kapaticiy	Pozitif
galatasaray yönetiminin kwadwo asamoah konusunda elini çabuk tutmaması halinde başarılı sol kanat oyuncusunun juven	Pozitif
kahpe olmak istiyorum soruya bak örselendim şerefsizlik kursu lazim var mi	Negatif
bunlar omurgasız amk	Negatif
2017 teog türkiye birincisi	Pozitif
ee ne olacak şimdi bu anıt 	Pozitif
ay dayanamıyorum ender şu çantayı adamın kafasına indirip kalkar mısın kusucam şimdi	Pozitif
o zaman niye her şarkıda fakir edebiyati yapıyon fakirlerin duygusunu sömüren dümbük budur	Negatif
hem dombili olmussun hem bikac iq kaybetmissin	Negatif
en baştaki beyfendi abaza kalmış saadetli galiba	Negatif
katil aşağılık yecüc mecüc artığı şeytan ordusu nusrayı vururken sivilleri de vurmayı ihmal etmemiş	Negatif
anasını bacısını kısıtlayanhayatlarını namus adı altında zindan edenlerle sokakta kadınlara sarkıntılık edenlerle aynı	Pozitif
kadının eli değerse güzelleşir herşey yilmek kursiyerlerimizin birbirinden güzel sanat eserleriyle bizleri buluşturuyor	Pozitif
hiç yaklaşma aptal insanlara alerjim var bebeğim	Negatif
çıkın sahada kendi kendinize yan pas yapın amk ibne evlatları	Negatif
anca öyle arkamdan avel avel bakarsın yelloz	Negatif
tam bir aşifte yemin ederim	Negatif
kar tatlı güzelde havalar soğuk allah dışarıdakilere yardım etsin	Pozitif
orospu çocuğu kavuşmavakti	Negatif
sanırsın küba prosu içiyor normalde pezevenk	Negatif
kerhane yazıcam ama orası da bunun evi yani annesinin bunu yaptığı yer	Negatif
yıkarsak ne olur lan öküz arabaları	Negatif
ulan ben bu saatte uyuyamadım acaba o gerzek uyuyor mu yabak yine sinirlendim	Negatif
bu uyum bu dünyaya fazla hemen başlatıyorum işlemleri artık namusumsunşortetekdar pantolon giymekmakyaj yapmak yasak	Pozitif
styling	Pozitif
mantıklı mantıklı konuşup canımı sıkmayın benim	Pozitif
taha sakın inanma senin numaranı almaya çalışıo çocuk	Pozitif
eskisi gibi yazsana diyordunuz işte yazdım bir bok anlamadınız tabii	Negatif
arsız pezevenk gelmiş bir de selam veriyonn	Negatif
bilinç altıa sıçılmış bir zavallı aşifte işte kafasını sıkar ancak	Negatif
tae düğün fotoğraflarımı sen çek damadı shopla bi ara ekleriz	Pozitif
günaydın prensesler	Negatif
düşünsene kuşlar dile geliyor ve bizim kanatlarımız varken otobana ihtiyacımız yokdiyor	Pozitif
takımı bu kadar kısa sürede toplayan elindeki kariyeri biticek olan donku sinanı kullanabilen ne kadar az imkanı ol	Pozitif
tamam sosyal demokrasi falan eyvallah ama serkan daha da bozmaz dedik fakat sen	Pozitif
gerizeka tudor	Negatif
diyorum ki ebeni fuck sen hala gülüyorsun	Negatif
tüm çocukların eğitim yaşama ve gülme haklarını sonuna kadar kullanabildikleri bir dünyada rengarenk hayaller kurabilmelsidir	Pozitif
yavaş bak nazar değdircen pezevenk	Negatif
sen meleksin ne cinayetinden bahsediyosun zırtapoz	Negatif
şerefsiz pezevenk senin çalışan vatandaştan farkın ne o kadar para alıyon milleti sinir kırizi geçiriyorsun	Negatif
ama takim kaybediyor	Pozitif
teşkilatların ender yetiştirdiği başarılı bir kardeşimize beykoz da devam ediyor	Pozitif
bi sevgili yapan 10 yılda kayboluyor piyasadan sikerim yapıcagınız işi meydanda kız yok hiç	Negatif
temmuz ayında tadı güzel ilkbahar sonuna doğru tatsız oluyor	Pozitif
dollerimi sen yiyecen dümbük semih	Negatif
kuzenim sevgilisi için 3 kez bıçaklandı halısahada görmeniz lazım tam bir zırtapoz ayı öğrkh leş birisi	Negatif
en güzelsin kız	Pozitif
koskoca ismim yaziyo orda andaval kopek	Negatif
hayırlı sabahlar herkeseyeni bir güne bismillâhirrahmanirrahim	Pozitif
orospu cocugu ben okuldan kalan zamanlar da calistigim gunler 7’de cikio 7’de geliyorum aldigim maas 600 euro	Negatif
beyler yarın fener kazanamazssa tarihin en gerizeka takımı olarak adını tarihe kazıtacak	Negatif
seçim sloganından sonra şarkı da hazır	Pozitif
ulunn dun cizmisdin tebrikler ihlgm yarin bi direk diker mi	Pozitif
lan bu evinin yolunu buluyorsa başarıdır	Negatif
sayesinde adam bildiklerimizin ne kadar hırsız dönek omurgasız ve şerefsiz olduklarını	Negatif
ömür boyu güvenemeyeceğin biriyle yaşamaktansa biraz üzül acıdan geber daha iyi sonra geçer	Negatif
madem bu kadar çok seviyorsunuz gidin mikeın sololarına destek olun iki şarkı ile chester diye ağlaşıp bozmayın sinirimi	Pozitif
soyun ağzına al domal bağır yalvar sonra vurdum kırbacı vurdum kırbacı	Negatif
esnaf kardeşlerimizi ziyaretteyiz hayırlı işler bol kazançlar diliyorum httpstcoolyoy0do0u	Pozitif
al benden de o kadar herkesi kendi gibi dönek sandığından adamlara bi de antrenman yaptırdı ya	Negatif
canim sevgilim minik prensim bir daha benimle konusurken uyuya kalırsan sicarim agzina	Negatif
biz bu adamlara mı demokrasi nedir ne işe yarar nasıl hazmedilir diye anlatacağız moral de ihtimal de sıfır yavv	Pozitif
bu ülkenindemokrasihukuk vb tüm sorunlarını biz kendi içimizde demokrasi içerisinde çözeceğizemperyal güçlerin oyun	Pozitif
angut herif	Negatif
10 yıllık eşini terk etti nafaka istedi üstelik çocuk senden değil diye not bıraktı	Pozitif
yarak nasilsin	Negatif
yarından itibaren bütün basın a uefa dan ceza bekleniyor diye başlar	Pozitif
sinirden kurulduğumuz yerde orosbu dölü ayak ayak üstüne atıp sakız çiğniyor kahpe evladı	Negatif
sabrınsonnoktası yağhaz	Pozitif
iyiki cerrahpaşalıyım dedirtir	Pozitif
kim derdi kihakkâri ye doğalgaz gidecek 	Pozitif
tabii ki küçük yaşlarda basketbol’a başlayıp çok çalışanlar başarılı olacak	Pozitif
tekinize guvendik kazandık tebrikler ve teşekkürler	Pozitif
o eyeliner az gelmiştir amk vicdanına kadar sür vicdanına embesil	Negatif
bravo kardeşim senin arkandan iş çevirdikleri için onların 1 mayıs işçi bayramını kutluyorsun süpersin amına koyduğum bravo	Negatif
dolar 418	Negatif
sabah 6dan beri 27 kez hapşurdum tek tek sayıcam gün sonuna kadar abv alerji gibi	Pozitif
papa da az yavşak değil oturduğu som altın koltuğu satsa afrika da aç kalmaz	Negatif
valla konsomatris kadrosu boşmuşuyar nihata	Negatif
inanın nazar değdirdiler makyaj malzemelerime daha da kimseye göstermem	Pozitif
ve yaşadığın sürece iyi ya da kötü gününde bu insanlar senin yanındadır her zamandüğün dernek edersin misafirleri	Pozitif
sen biraz şey misin ya beyinsiz falan	Negatif
uyudum uyandım bir uzun gece	Pozitif
hiç kimsenin başına gelmeyen gelemeyecek kadar uç ama benim başıma gelmiş ve gelmekte olan olaylardan kitap çıkar	Pozitif
95kurtuluş günün kutlu olsun ipsala	Pozitif
hilmi cem ve efsane atlayışları	Pozitif
insanin kader arkadasi olmali kararina kendin kadar sevinmeli	Pozitif
senin gibi paçavranın allah bin türlü belasını versin adi şerefiz gazete 	Negatif
bu gerizeka insanlar topluluğu dursun özbek’ten daha tehlikeli	Negatif
kardeşim benim canım ama ben onun gözünde hep şişko bir ayı oldum çok kırgınım sana ablanı çok arıcaksın 	Pozitif
dram yapma lan ilk defa senin sayende abaza kız tanıdım yav	Negatif
meryem iyi ki sevgilin yok aptal yollu	Negatif
allah beni kahretmesin makyaj bile işe yaramadı bendesim döküp geliyorum	Pozitif
lann misafir tribünü niye açmadınız sokarım sizin misafirperverliğinizee	Negatif
yeni hedef derken bize mi halleniyor bu dingil	Negatif
genel müdür yaş tahtaya basmaz	Pozitif
ramazan gelse de coca cola boykotları başlasa bende sizle taşak geçsem	Negatif
haksizlik karşisinda susanlara yazik 	Pozitif
bir yer olmalı çocukların çalışmadığı ve oyunlar oynadığı bir yer olmalı sevginin pislik kişilikli insanların elinde olmadığı	Pozitif
kurban olun o flamingolara hepiniz  toplansanız bir tanesi etmezsiniz  	Pozitif
dört yanımız starbucksla çevrili bir plaza tanesi içinde molalarmzda asla lavobaya gitmeyz kitap okur kahve içer lattenin ön	Pozitif
bugün okulda bi çocuk arkadaşına sus lan dürzü dedi ya siz kaç yaşındasınız da baba küfürleri ediyosunuz ahshshsh	Negatif
ya sizin o orospu gönlünüzü siksinler tamam mı	Negatif
ha siktir o çirkef kudurmuş nagihanımı sevecekler	Negatif
ne kadar yalın ne kadar doğrudan hedefe yönelik bir tutum tebrikler cidden	Pozitif
artik maç izleyeceğim amk kahpe medya tff mhk pfdk galatasaray i igor tudor un da salak çökertiniz pua	Negatif
bence makyaj yasaklanmalı akşam farklı sabah farklı bir yüz le yüz yüze gelmek istemem	Pozitif
senin yedi ceddini bellerim dalyarak	Negatif
ulan yavşak lavuk muhabir bozuntusu darbeyi yapanlar etö ve retö nün köpekleri yaptılarsen devletin ve mil	Negatif
anestezi teknikeri bu içerikli konuşmaları yapan bi çok eskort var para karşılığı yapıyorlar öğrenciden ne istedin pislik	Negatif
hayatımın hiçbir dönemin de yalaka olmadım bu sebeple yaşayacağım kayıplardan üzüntü değil ancak gurur duyarım	Pozitif
bu yelloz herkese hayır diyordu şimdi buna hayır deme zamanıdır	Negatif
internetin enn tatlış çocuk şovu artık onediyoda	Pozitif
sana bir şey yazmamışım ben ne yapayım sana sıra gelene kadar çok andaval var	Negatif
son dersi okulun lavabosunda geçirdim makyaj yapmak için ama çıkışta yağmur yağdı ve makyajımdan eser kalmadı uzucu bir durum	Pozitif
dünyanın en cirkef en şerefsiz en haysiyetsiz en egoist en yalancı en pislik en dönek en korkak takımı da onur şer	Negatif
ey benim güzel rabbim sen kullarının gönlünde gizli saklı aşikar bütün dileklerini isteklerini arzularını bilirsin 	Pozitif
beyazshow sosyal medyada adriana lima gerçekte bozcaada limanı maşallah	Negatif
neticesinde sen’i kaybedeceğim bir muvaffakiyeti bana verme allahım	Pozitif
zaten sevmiyorum erkekleri genel olarak hepsi bana lavuk geliyor 4050 tane sevdiğim arkadaşım hariç diğerleri	Negatif
aylardır okçular vakfı’nda sürdürdüğümüz antrenmanlarımız bu hafta nihayete ermiş bulunuyor	Pozitif
eywallah kardeşim benim	Pozitif
maicon tam bir pislik	Negatif
ismini bile duymamıştım desem yalan olmas	Pozitif
ya orospu çocuğu acılar içinde geber ne diyebilirim ki	Negatif
kes ağlamayı sokarım bağlamayı	Negatif
vay yalaka barlas epeydir sesin çıkmıyordu	Negatif
çakma gazoz sen kimsin demem ama sen nesin derim gerçekten sen nesin fırıldak mı desem yanar döner m	Negatif
yoruma gerek yok çok güzelsin	Pozitif
merhaba from balkan yağiz ve hazan	Pozitif
sürtük dilek laf soyleyip engelleme	Negatif
dombili genç aynı yarışmada olman saygısız konuşmanı gerektirmiyor	Negatif
verdiğiniz sözleri tutmadığınızda sinirleniyorum dönek olmayın	Negatif
hassiktir lan futbol cahili andaval bayern biraz alan daraltınca hayalet caspera döndü	Negatif
2 2019 da oyumu daha kaliteli bir demokrasi bağımsız yargı insan hakları devlet gününün kısıtlanması ve kontrolü	Pozitif
kız bana öyle özeniyor ki koyduğum emojileri bile aynı atıyor bana özel olan her şeye sülük gibi yapışıyo	Negatif
binnur kaya şapşiği ya	Pozitif
yaa ne güzelsin sen	Pozitif
son andaval nerde kaldı diyordum aa oda gelmiş oksijen israfı sensin mağdur	Negatif
daha fazla kalp kıran andaval alımı yapmıyoruz kardeşim	Negatif
çok mutluyum bozulmasa bari	Pozitif
doğum günün kutlu olsun güzel arkadaşım	Pozitif
yegenim ya bundan sonra bu kiz gotursun parka o alsin cikolata o zaman	Pozitif
taksiciliğin kısa tarihine şık bir bakış için	Pozitif
muslera denen kova oç ve tudor denen gamsız kahpe evladı gitmeden huzur yok	Negatif
abi bilgisayar sınavından kırk almışım öldüm gülmekten	Pozitif
beylikdüzü 10yıl etkinlikleri	Pozitif
kral adamsın kanqa nice senelere	Pozitif
fazla söze gerek yok cerrahpaşaduruşu	Pozitif
konsomatris bu karı vermez beyler uğraşmayın	Negatif
hassiktir zındık piç 	Negatif
amına koyduğum sürtügü gavat kocan seni sunuyor sende siktir bana	Negatif
siyahbeyazaşk abc’de 549’a yükseltmiş reytingini tebrikler	Pozitif
en buyuk aşifte sensin yani onı mu diyorsun	Negatif
kahpe tudor	Negatif
kubilay aka feat hayk	Pozitif
yok mu bana çikolata alacak bir yiğit	Pozitif
bırakın insanlar 1 saat geç gitsin gideceği yere şu güzellikleri kaybetmeye değer mi	Pozitif
uzun bir aradan sonra bu listeyi tekrar dinledim baştan sona kitap okurken iyi gidiyor	Pozitif
oo yarın 1 mayıs yine çıkarlar sabah akşam baba ana parası yiyip bi kere hayatında bir yerde çalışmamız metal dinler andaval	Negatif
altın malafat mı saklıyorsun koçum	Negatif
şımaracak kimsen olmayınca hayat kocaman bir insan haline getirir	Pozitif
sevdiği kadını rüyasında göreceği için takım elbiseyle uyuyan oğuz atay gibiyim düğün kıyafetlerimi giyip televizyon karşısı	Pozitif
takim kötü tudor felaket doğru yanliz unutulmamasi gereken bütün asistler maçin hakeminden geldibu vizyonsuz yalaka	Negatif
iyi insan olmanın verdiği iç huzur ve bu huzurun anasını siken kötü orospu çocukları	Negatif
aşifte değilim ya malesef ayrıca fotolarını baya gördüm ben senin uyarı için geç kaldın	Pozitif
aa kırık beyaz fena değil ama çok keko durabilir	Negatif
bu geceki etkinlik konuğum şiwan perver favla sana en uygun bir şarkıtürkü göndereyim	Pozitif
yaş hesaplama olayında en sevmediğim şey çok akıllı birinin gelip doğduğunda bir yaşında mı oluyorsun demesi	Pozitif
angut biri var şimdi tamam mı bi tane hatunu harbiden üzüyor ama haberi bile yok şimdi bu angut harbi angut mu 	Negatif
dünya mimarlık festivali’nin bir parçası olarak düzenlenen ‘arcaid images architectural photography awards 2017’de	Pozitif
doğruların yemin etmeye ihtiyacı yoktur	Pozitif
her şey army sayesinde	Pozitif
ayı gibi plastik bardakla içip pipetsiz diye sevinmiş keko ya ahahahahha	Negatif
herşeyi ben bilirim ben çok sosyal biriyim herkese herşeyi ders vereceğim ve ben hariç bütün millet gerizeka bir havalar	Pozitif
aa abartı değil lütfen çarpıcı makyaj diyoruz buna	Pozitif
bu gerizeka ile beşiktaşıda yenemicezterim öncesinde gelirse ordan galibiyetle ayrılırızbu adam tam bir fiyasko	Negatif
hadi gel de çıkma yoldan 	Pozitif
tavuk yiyen fakir oluyo herhalde onun için ben tavuk yemiyorm demek çok elit oluyo anladığm kadarylayok valla et alamıyoruz biz	Pozitif
oçocuğu serkan korkmaz galatasaray taraftarlarini tahrik etmek icin kahpe paylasimlar yayinliyor bunlari medyada s	Negatif
biz ne zaman bu kadar alçaldık	Pozitif
bu akşamki tagımız kaybetmekorkusu	Pozitif
bombok bir durum içerisindeyim sıçarım böyle işin ta	Negatif
sorvivor2018 e sms atıp oy vererek masraf yapanlara bişe soracam ya siz gerizeka lımısınız	Negatif
bu nasıl bir tarzdır	Pozitif
yaw bir gidin arkadaş sizi parayla mı veriyorlar amq	Negatif
seni tanıdığım güne bin şükür	Pozitif
ilkokulda aldığı ilk yardım dersiyle hayatta kalmaya çalışıyor embesil	Negatif
valla patates yemeğim pişti mis gibıde koktu yanına ya pilav ya makarna bide cacık daha ne olsun tabiiki afiyet osun	Pozitif
senin neyine lan nefes almak gerizeka	Negatif
yaz kurslari başliyor	Pozitif
bilgisayar muhendisiyim ben takıldığında bende yardımcı olabilirim bazı konularda istersen	Pozitif
sevgilim hacamat yaptırmış yaa kıyamam hasta olduğunu gizlemiş bir de benden tesadüfen gördüm telefonunda	Negatif
bunak herif kocamanın zirzop lafına baya içerlemiş ondan	Negatif
bakın bu bir gerzek trol	Negatif
şu şişko yanaklarımı nasıl yok edebilirim	Pozitif
damacana siken orospu çocukları yüzünden bu kızlar böyle bakımsız hep ya kolu kıllı kız mı olur amk 	Negatif
gelinen nokta tamda bu yani	Pozitif
yaşlanıyorsun sn zındık	Negatif
odamın bi yerine daralınca yerim diye çikolata saklamıştım şuan nerde olduğunu hatırlamıyorum	Pozitif
sen espiri yapma amk cocu	Negatif
bugünkü bölüm bir harika dostum çok mutluyum nine yine destek kötü kötüyü seviyor her zamanki gibi	Pozitif
her şey insan içindi	Negatif
akoydugum faizli parayı kimden alıyorsun dümbük atıp tutuyorsun ondan sonra boy hizasına giriyorsunuz	Negatif
sana mı soracaktı lan kaltak	Negatif
bir başarı hikayesi abidesi	Pozitif
depresyonu en ağır şekilde yaşarken keşfettim bangtan beyleriyaptıkları müziğe aşık oldumhayata daha çok tutunmamı sağ	Pozitif
huzurlu sabahlar	Pozitif
anneme doğum günümde kitap al dedim bakalım ne kadar seviyor	Pozitif
parası bitti galiba bizi icraya verecek dürzü	Negatif
yine bomboş konusuyorsun hanzo barzo	Negatif
beşiktaş galibiyeti hayırlı olsun şimdiden cenk tosun un 2 golü var	Pozitif
lan daha burada gerçek adını yazamamışsın neyin şovu bu soytarı	Negatif
ilımlı islama geçiyorlarmış	Pozitif
hani bu makyaj insanı güzelleştiriyordu travesti döndüm amk	Pozitif
bu ne boyle solcu soylemler emperyalist kusatma falan perincek itinden mi ogreniyorsun bu jargonlari yavsak metin	Negatif
şu amsalak ibne artık birini düşürsün de rahatlasın kurtulamıyoruz başka türlü	Negatif
aldım kartımı şu an mutluyum	Pozitif
iki yüzlü yalaka	Negatif
bu günde gönlümün miladı olsun geri adım atan kahpe olsun	Pozitif
ilk gün canım sen çok tatlısın	Pozitif
işte cerrahpaşaduruşu teşekkürler hocaların hocalarına	Pozitif
enderinde tek derdi yildizla zeynep oldusanki onlar ortadan kaybolunca ender eski hayatina döncek	Pozitif
rüyalara sevin	Pozitif
bunun olabilme ihtimaline izmirde gökyüzü bile ağlıyor izmir imin hâl dili	Pozitif
vur şanlı silahınla gönül mülkü	Pozitif
domal bende bi guzel yalar emerim	Negatif
ortada bi sidikli kevaşe etrafinda bi sürü embesil ve ortaya cikan sonuc	Negatif
akşam görüşelim mi diyene otomatik olarak bira ısmarlarsan olur diyorum konsomatris oldum iyice	Negatif
her insan yapmadığı tüm iyiliklerden suçludur	Pozitif
yalaka hepsi bunların menfaatçi	Negatif
cips çikolata çiğdem kola hazır düğün videosu izler gibi izliycem ayy çok egleneceguk	Pozitif
şu dimağına soktugumun tudor’u ne aciklama yapicak cok merak ediyorum gerizeka sokuk bi sol bek sokuk belhanda	Negatif
tahir senin de ağzına sıçarım şu kıza düzgün davran dangoz gelyarim	Negatif
domal önüme arkadan kanal çalışması yapacağım büyük sikimle	Negatif
kanka sizi cok agır sikmisiz be aykut kocaman 1 sen 2 amk bi sal la bi sal amkgshsha	Negatif
takipcimin kerhane de sökülmek istiyormuş fantasisimiz	Negatif
hocam süpersin ne desen oluyor	Pozitif
hee hee hee anladık	Pozitif
am almazsın göt almazsın ne işin var yarak pazarında	Negatif
türkiye nin gururu çok mutluyum yadizi tarihine damganızı vurdunuz	Pozitif
şampiyonluk aşkına takiplesin lütfen sadece galatasaraylı lar ve gt yapanlar katılsın	Pozitif
agzina vurdu algıcı angut	Negatif
olum ayyaş mı olucan berduş olup sokaklara mı düşcen başımıza elalem neder arkamızdan içme yavrum	Negatif
yalova’dan abim gelecek	Pozitif
hayatın orospu olur bi orospu uğruna	Negatif
şişko insanların duyguları incedir lütfen onları incitmeyin	Negatif
şuan edirnenin her köşesinde müzik sesleriher sokakta birileri evleniyor düğün sezonu erken başladı	Pozitif
farklı bir şey söyleyecem gündem olucam diye saçmaladıkça saçmalıyor şabalak 	Negatif
vardı demi böyle bi şarkı	Pozitif
neden kimsecikler yok nerde bu seksi azgın bayanlar	Negatif
boşşverr yazsın dürzü	Negatif
ama sadece bir kelime dökülür dilinden hayırlısı	Pozitif
cerrahpasadurusu ögrencilerimizin gösterdigi asil ve klas durustur	Pozitif
ee o zaman bu avukat gavur ya	Pozitif
kinci pezevenk	Negatif
seni gidi yalaka o pis ağzına bizi alma	Negatif
meryem şerefiz olduğuna emin olduğun bir insana söz verdin diye kendini geri çekersen seni affetmem	Negatif
sanica holding sahibi rumeli kökenli ali abimi çok tebrik ediyorum seninle tanıştığım için mutluyum tayfun	Pozitif
yuru git lan yalanci kevase	Negatif
çok fena bir şekil de shiplemeye başladımo nasıl asilliktir	Pozitif
solo hakkında 0 hype tım taa ki astroid fields çalan sahneyi görene kadar john williams nasıl bir büyücü müzik ile büyülüyor	Pozitif
sanki twitter kraliyet sarayıbu dangoz da asil üyesihareketlere bak lan dsosyal medya uzmanı mısınızolum sen kimsin	Negatif
layı hırsız kulampara alavereci dalavereci	Negatif
senin gülen yüzüne kurban bu serseri kalbim	Pozitif
cansu çok tatlısın	Pozitif
biri iki yüzlüydü diğeri yüzsüz gül gibi geçinip gittiler orosbu çocukları 	Negatif
müzik iyi bir sığınaktır	Pozitif
yüzdeyüzfutbol rıdvan dilmen başakşehir in yönetimsel başarısını milli eğitim e de koymak lazım dedi yalaka yavşak	Negatif
arkadaşlar 2018de yaşıyoruz üzerinizdeki thrasher ürün orijinal değilse giymeyin artık amk yeter	Negatif
sen daha tatlisin evlenelim skdkfk	Pozitif
böyle uslu ol işte domal ve seni nasıl sikmemi istediğini söyle	Negatif
köprüsüz de yaşanır ama filamingosuz izmir izmir olmazizmirkuşlaramezarolmasın	Pozitif
cerrahpaşaduruşu istanbul üniversitesine fatihin mirasına sahip çıkmaktır	Pozitif
daha büyük ve daha derin sessizlik içeren telefon görüşmeleri için ahmet amcamın araması yeterli	Pozitif
nerden tanıdım seni pis gavat	Negatif
diğer kadına acıyorum ama sana acımıyorum kimse üzülmiycek sadece sen üzüleceksin bunu ben yapıcam metres bozuntusu ahlaksız kaşar	Negatif
musmutlu günaydınlar	Pozitif
ders çalışmak değil kitap okumak istiyorum ama hayat işte her istediğimizi vermiyor	Pozitif
iki senedir karadenizde okuma isteğimi arttırma sebebimsin hadi hayırlısı	Pozitif
siktir lan tanımasam yicem	Negatif
veled zinaya bak büyümüş de bize laf sokuyor yavşak	Negatif
cerrahpasadurusu 38 yıl önce cerrahpaşa’da derslere başladığımız anfide bugün cerrahpaşamın başına geleceklere dur demek içi	Pozitif
ulan sıfatında meymenet yok zaten şirret bakanın eşeği ölürseni tutanmı var defol git musibet	Negatif
ardından pek çok aile yakının teşvikiyle fransa’nın en yetkin eğitim kurumu ecole polytechnique’in sınavına hiçbir	Pozitif
hiç bu kadar çaresiz olmamıştı kelimeler	Pozitif
şu saatte canımın sıkıldıgını anlayıp bi yerlere çağıran güzel insan üşenip gitmek istemeyen pislik ben	Pozitif
geceye bir adam gibi adam bırakalım	Pozitif
şerefsizpezevenk insanlar sinirlendim birden acil yeni bir peygamber atanmalı	Negatif
deyyus u ekber	Negatif
bu adam dönek davasına ihanet etti diye itin götüne sokar	Negatif
hakikaten adam olmadan koca olan bir sürü dangalak var	Negatif
fragmanda vedat tuzak diyr bagiriyodu mustafa adamsan bu serefsizligi bi daha yapmazsin agzina sicarim	Negatif
programa yalaka safhasında geldik	Pozitif
mesaj atacak diye beklediğin insanın düğün davetiyesi göndermesi	Pozitif
embesil seni	Negatif
yemekteyiz aayy yeter bee bizi de konusturun 	Pozitif
jimin senin ben amerika da ki havan eşliğinde götünü ısırırım ibne seni	Negatif
bana gelen yollara gül sersem geri gelirmisin	Pozitif
10 yıllık memurlar daha kurumlarında bilgisayar kullanmamışlar 	Pozitif
gopta kafamı nereye çevirsem andaval közcü tipleri görüyorum anasonlu nargile artık sizi bi salsın ya	Negatif
yağmurlu bir günde cam kenarı kadar güzelsin	Pozitif
bu insanlarda vicdan kalmamis cocugu cope birakiyo kaltak	Negatif
mutluluk bulaşıcı olabilir	Pozitif
evde düğün makyajıyla oturmayı severim 	Pozitif
ulan gerizeka kız erkek arkadaşın tam bir yavşak anla şunu	Negatif
gerçek adını adresini yazacaksın yoksa sifonu üstüne çekince ait olduğun yere pislik	Negatif
yolun sagindan yuruyelim konulu sanat eserim	Pozitif
aman allahım bu ne güzel bir şey	Pozitif
ben geldim sayın amk	Negatif
genellemene sıçarım denyo	Negatif
kılıçdaroğluna yürüyüş demokrasi ödülünü nato ülkesimi vermişti acaba	Pozitif
maça başlıyorsun ilk yarı oluyor 20 yeniksin oyuncu değişilikliği yapmıyorsun senin amk ben kahpe çocuğu	Negatif
zirzop fazla dikkat çekiyosunyapma	Negatif
yalnız zirzop tam en doğru tabir muz yemeler filan	Negatif
beyoğlu’nun gelenekselleşen pilav günleri	Pozitif
tudor defol git bu ülkeden şerefsiz chelsea den fenerden bu yana 5 ve üzeri gol yememiştik adi herif defol git be	Negatif
yarak emecek varmı	Negatif
neyi savunuyor bu ammına koduğumun hırsızı	Negatif
fox tv haber sipikeri  fatih portakal geber teröristler için allah rahmet eylesin dedi şerefız köpek	Negatif
şevket çoruh evleniyor	Pozitif
gavat kocasının yanında siker amını götünü döllerimm	Negatif
niçin bu kadar güzelsin acaba tvde kanalları gezerken takılı kaldım yine	Pozitif
millet sevdiği için dağları deliyo bende makyaj yaptırttım daha ne yapayım zirvedeyim	Pozitif
yarın balo var diye böbreğim karşılığında makyaj malzemeleri aldım bu hayata bi daha gelirsem patates olmak istiyorum	Pozitif
irkçı pislikler	Negatif
akıllı telefon ve gelişmiş bilgisayar kullanma	Pozitif
şerler hayra çevrilir	Pozitif
helal olsun armanıza bole pislik bulaştirmayin bulastiranlara dik durun	Negatif
elif ağzının ortasına kürekle vurmak istiyorum seni pislik şırfıntı	Negatif
bir kitap çekilişinin daha sonuna geldik şimdi çekiliş için takip edip gidenlere hoşçakalın diyorum kalanlarla delirmeye devam	Pozitif
ulan bombok dizilere dünya zamanpara harcayıp uzattıkça uzatıyorsunuz	Negatif
10 saatlik reklam koymuşlar bu avengersa yetti ulan skip yapamıyor mu bu sinema görevlisi	Pozitif
ablama döl fışkırdı	Negatif
her büyük maça korkak korkak kadro çıkarıyorsun onuda geçtim değişiklikleri yapamıyorsun her iki kanadına göbek oy	Negatif
mayıncı peçetesiz yamalı bohça telekız	Negatif
senin beyninin içi bok tutmuş şerefsiz dangoz	Negatif
hadi hayırlısı bakalım ne olacak demeyin hep birlikte iyi olur inşallah deyin	Pozitif
fizik muayene kapıdan girer girmez başlar der büyük hocalarımız boy boy dizdiğiniz o özel hastaneler var ya önce cüzdanlar	Pozitif
tam ders çalışıcam diyorum kendimi elimde telefon twit okurken buluyorum	Pozitif
asagilik onursuz kimse bu hale dusmemeli	Negatif
aşifte arasına giren milli olmamış genc hatunlar saldırıyorlar gence türk porno kim istemezki orada olmak	Negatif
sevişmeyi seven kadın orospu değildir	Pozitif
bir de önüne gelene oruspu çocuğu diyip duruyor andaval	Negatif
ne yakıyon bücür	Negatif
bu ibne her gittiği deplasmanda kız düşüyordur kesin	Negatif
yaptığım 4 kase pudingi kimselere bırakmadan yedim mutluyum	Pozitif
ama can kadar ibine değilim rt liyom o yüzden	Negatif
aşağılık aşifte	Negatif
yine çok tatlısın prenses	Pozitif
tarihi birikimiyle çağdaş yarınları kuran izmir büyükşehir belediyesi nin 150 yılı kutlu olsun	Pozitif
ben o kadar insan gordum o kadar insanla konusup tanisdim sen girdugum en bos luzumsuz gerzek adamsın	Negatif
diyarbakir vay orospu çocuklari vaay 2 leş 1 yarali ele geçirildi	Negatif
kim bu yalaka babasina sarilmamistir bu kadar bu yalama kimi temsilen orada	Negatif
namusuyla gürültü yapmadan çalışan bir bilgisayar istiyorum artık	Pozitif
telefon numarasını ver tırrek	Negatif
ben güç severim	Pozitif
yalaka insanlar öğlkk	Negatif
kız kardeşimin mezuniyeti var odayı öyle bi bırakmış ki gitmeden önce savaş olmuş odada benim masam kendi masası	Pozitif
güzel olan her şeyden daha güzelsin 	Pozitif
tam yalamalik amcik kılsız daracık	Negatif
mutluyum aq	Pozitif
dünyada halen çocuklar ölüyorken çocuk hakları kutlu olsun demeyeceğimçocuklar ölmesin	Pozitif
şırfıntı ve şıllık olmayın	Negatif
lan sen bittin yavşak resimleri attı şerefsiz bide utanmadan iftira atıyor	Negatif
spam atam da bi daha büyüklerine laf yetiştirmesin atmık	Negatif
kadın ağlayarak yolda kedisini arıyor naapsın bacım bu kedi bahar gelmiş kızışmış dışarı çıkıp çiftleşecek naapsın	Negatif
gaziantep kitap fuarında imza ve muhabbet güzeldi bir günümüzden geriye bu fotoğraf hatıra kaldı	Pozitif
bunlardan ziyade patronları yandaşyalaka ve kemikçi takımından isebu fig	Negatif
aa ben bugün mavili beyefendiyi hiç farketmedimunutmuşum bile orada oturduğunu	Pozitif
ananı siktik mi tinerci yosma	Negatif
alanında uzman birbirinden değerli katılımcılarla sinema üzerine	Pozitif
türkiye’nin ilk kadın yangın söndürme pilotu ormanları koruyan ateş kartalı	Pozitif
geri zekalı beyinsiz cüce ne bu ya sanırsın vansh ın aşkından ölüyodu uyuz şey	Negatif
alihan ın gülümseyerek bakan ifadesi der yasakelma kaybetmekorkusu	Pozitif
ne bakıyorsun dallama	Negatif
değiştireni de vardır değiştirmeyeni de herkes senin gibi cibiliyetsiz değil	Negatif
6 hafta zirvede olan ademden sayi alinca destekledikleri kişi götü başi dağitiyorlar bir de 42 gün boyunca zirvede olsa	Negatif
hakedeni hayatıma sokarım haketmeyenin hayatına sokarım	Negatif
yav çeşmenden çikolata aktırcam senin oda ne ki	Pozitif
gerger imam hatip lisesi nde 3 yıl boyunca 18 erkek çocuğa tecavüz edilmiş	Pozitif
durduk yere atatürk sevgisi boşuna değil  emperyalizme gercek anlamda karşı duran atatürkçülerdir bu	Pozitif
eğer oyunu kurallarına göre oynasaydım söylediklerini yapsaydım iyi bir hayatım olurdu ve bakan olurdum	Pozitif
tuğçe sen domal ben seni zevk öldürurum yavrum	Negatif
sen bu milletin kabul olmuş duasısın reis	Pozitif
tiviti silmissin hain oğlu hain yavşak senin de sendikanında amk akit	Negatif
off yaa ne sikisgen bı kariydi	Negatif
kalan ömrümüzü geçen ömrümüzden hayırlı eyle	Pozitif
inanamıyorum cidden kazandık	Pozitif
kuşların dili olalım şahsen bu güzelliğe kastedenlerden davacıyım her türlü desteği veririm 	Pozitif
rusya savunma bakanlığı türkiye ile nusra cephesi nin itlafı konusunda anlaştıklarını duyurdu	Pozitif
sahnede her zaman muhteşem bir şekilde parladığın için teşekkürler jang dongwoo doğum günün kutlu olsun seviyorum	Pozitif
bu çaylak yalaka vıcık fanlar ne ara türedi ya stalk yaparken gözlerim kanadı kalpatışı	Negatif
şimdi ders çalışmaya çalışacağım inşallah çalışırım	Pozitif
katil otoban projesi istemiyoruz	Pozitif
dünyadaki bütün güzel şarkılar sanırım bangtanın dinleyecek harika şarkıların soyunu tükettiniz beyler şarkı önerin	Pozitif
helal olsun başakşehir e tebrikler bizim gerizeka tudor da acayip kadro sürsün amk	Negatif
fotoğraflarda şişko çıkıyorum zannediyordum meğersem şişko	Pozitif
bu nasıl bir icloud aq abshsgsvsgvsv adam pornocu cıktı absbsb	Negatif
konsomatris misin cebinde 100 tl olan adam arıyon sorarlar	Negatif
simdi de turkce odevi yapiyo soruda diyo ki mideniz size mektup yazsa ne yazardi yazmis kisevgili furkan dengeli y	Pozitif
bu zirzop hala boş konuşuyor	Negatif
adem onlar ne kadar şanslılarsa atışlarda biz de o kadar şansızız olmayınca olmuyor abi	Pozitif
seninlafinlaitlerhavlamak sen boş yerehavliyosunsenkimreiskimbizonuniçin can veririzbunu sakın unutma pislik	Negatif
bu kadar kelimeyi telefon nasıl kaydederken kabul etti aq heckledin mi doru sole	Negatif
trabzonspor u galibiyete taşıyan yilmazburak17 haftanın oyuncusu seçildi tebrikler	Pozitif
azıcık aklın vardı onu da kafana vurduğun bardakla kaybettinneyine güvendin de aday oldunzirzop	Negatif
hala sorun tudor mu diyor beyinsiz	Negatif
moral bozukluğuna iyi gelecek bir şarkı istiyorum sizden	Pozitif
yaa yerimki cikolata gondercem ben minnosuma	Pozitif
ya gerizeka embesil sen o olmazsa bu olur gibi davranırsan tabi yalnız kalırsın hakediyon	Negatif
kudurun amk yamyam orospu cocukları sizi	Negatif
bence makyaj malzemelerini yiyin birazda içiniz güzelleşsin	Pozitif
seni kırmızıya batırır öyle sikerim amk dombalağı	Negatif
izini süreceğim sorular	Pozitif
beyin yokki onu yapsın pis cüce	Negatif
ya bana ne oldu bütün bu laflar ne ds	Pozitif
2018’in en iyi ve en kötü dizüstü bilgisayar üreticileri belli oldu	Pozitif
rezil kepaze defol git başimdan	Negatif
danla bilic olmamış başka konuk çağırsan iyidi	Pozitif
çeyrek altın 281 tl olmuş lütfen bütçemizi sarsmayacak aralıklarla evlenin hem biraz daha tanıyın birbirinizi	Pozitif
o kadar şaşırtmıyosunuz ki sonunda hep aynı tınıyla e ben bunu içten içe biliyodum zaten diyorum teşekkürler ve tebrikler	Pozitif
gazi meclisimiz türkiye büyük millet meclisi başkanlığına yeniden seçilen sn ismail kahraman ı tebrik ediyorum	Pozitif
sabah ilkbahar öğlen yaz öğleden sonra sonbahar akşam kış mevsimine hoşgeldiniz	Pozitif
inanmasaydınız amk çocukları da deseydin keşke hani biz zaten inanmadık da oradaki millet inandı suçlu onlar bence	Negatif
sen daha kötulerine layiksin geber	Negatif
müneccim değilim ama kimin hakkında ne düşündüysek yanılmadık çok şükür	Pozitif
yg yıkıl karşımdan dangalak herif	Negatif
işte senin için bir şarkı yapma nolursun akustikhane dolu kadehi ters tut	Pozitif
çok güzelsin army	Pozitif
bu görüntüler ya da buna benzer görüntüler adına	Pozitif
ders çalışmam lazım başım da çatlıyor çok güzel	Pozitif
götünüde sikmişlerdir belki bi bak bakalım dağılmış mı kevaşe	Negatif
siz hırsınızda kibirinizde yalan dolanlarınızda aşağılık oyunlarınızda boğulursunuz umarım	Negatif
sensiz olmaz sensiz olmaz	Pozitif
merhaba sibel	Pozitif
merve yav şuamını bugün bana ayırammına koyduğum hakkım var	Negatif
getirin lan mendili ve soğanı veya göz damlasıda olur hırtapoz ağlayacak	Negatif
sehun o kadar tatlısın ki seni izleken ekranı ısırmamak için zor duruyorum	Pozitif
merhaba diyor merhaba diyorum bu kadar mı diyorne yapim meşale mi yakim davul zurnayla mı karşılıyim şimdi napim yani	Pozitif
sen sabahlar ve şafaklar kadar güzelsin	Pozitif
alkol de kullanmıyom sigara da kullanmıyom aynn krdş ben eziğim sen süpersin yaağğ	Pozitif
bu yıl doğum gününde ne dileyeceksin bir tanesini gerçekleştireceğim	Pozitif
o zamaan eller duaya bu sahnenin yaşanmasını bende çok istiyorum he birde unutmadan herkes hazır de	Pozitif
ananem ben küçükken sabah kalkınca hemen yüzünü yıka şeytan işer diyordu şeytan kardeş umarım böyle bir pislik iğre	Pozitif
duygularınızı söylemekten çekinmeyin orospu çocukluğu yapıp canımı sıkmayın	Negatif
telefon hep elimde annemden azar yiyorum ama artık yeter daa billboard tagı açıklada rahatlayalım 	Pozitif
sen hala konuşuyo musun kevaşe — dm atsana sen bana bi anasini siktigi	Negatif
bir gün şu mizah adı altında türlü saçmalıklar paylaşarak ülkenin ırzına geçen instagramerlar yüzünden kanser olucam	Pozitif
ay bu kız baya ünlü bi pornocu sanırım baya tecrübeli	Negatif
sabaha kadar kuzenimin aşifte kedisinden tırmık yemekten uyuyamadım ders bitse de ayaklarımı uzatıp moda da bi kahve içerken uyuyakalsam	Pozitif
şimdi telefonumu şarja takıp kitap okumayı denicem acaba ne kadar süre dayanabilicem eskiden yapabiliyodum bunu	Pozitif
sana paçoz demek gelio içimden sflsjdkajdjs	Negatif
sende az yavşak değilsin terör sevici şarlatan ne yaptılarsa en az10 katını haketmişindir	Negatif
aliexpress kurucusu jack ma nın başarılı olmak ve mücadeleyle ilgili ilham verici konuşması	Pozitif
yalnız gülsevim’in herşeyi yiyen ve herşeyi yapabilen çocuklarını çok merak ettim hani şu annemizin babamızın	Pozitif
bazen survivorı izlemeyi bırak boşu boşuna kendini ne ozuyorsunama adem için katlaniyorum survivor	Pozitif
her şeye vaktimiz var lâkin vakti verene vaktimiz yok lâkin vakti verene vaktimiz yok ne acı	Pozitif
bu hırtapoz yaşlandıkça bunadı	Negatif
haklısın ahmet sen düz orospu çocuğusun	Negatif
piliç piliçtir birde dana eti vardir	Pozitif
yobaz demek az gelir bu yaratıklara	Negatif
merhaba aşifte hanım	Negatif
seni bücür seni ahahahah	Negatif
arkadaş izmirlilere sordunuz mu biz gideceğimiz yere 1 saat geç gidelim yeter ki şehrimiz ölmesin	Pozitif
bu kariyi cayir catir sikip yaragi bogazi a kadar sokarım	Negatif
hadi herkes sevdiği bi şarkı sözünü yazıp roarforchange etiketini kullansın	Pozitif
asfalt ağladı be	Pozitif
allah aşığı insancıl aşifte o kullandığın cumlelere dikkat et yoksa senin hakkında yasal süreç basl	Negatif
harezmî eğitim modelimiz türkiye birincisi oldu hayırlı olmasını diliyorum	Pozitif
karının götte aşure kazanı gibi maşallah	Negatif
bir kıza sizinle kahve içemek isterim diye mi ne bi menşın attım ben nişanlıyım mahkemede görüşürüz demişti	Pozitif
lider çıksan ne olur galatasaray kadar avrupada başarılı olmayınca	Pozitif
sen kedine acı lavuk	Negatif
düşsende amatörevursanda en dibe galatasaray ı terkeden kahpe 	Negatif
ananın amı bu nasıl hacamat yamyam gibi derisini yüzmüş kızın	Negatif
‘ama’ bahanedir başarılar ‘rağmen’ cümleleriyle başlar	Pozitif
kendi kurduğum dünyada mutluyum	Pozitif
lan ne saçma yazı bu gerzek	Negatif
hanim abla cast ajansi puan vermiyor yalaka yapmaya gerek yok bosuna yorma kendini bademciklerine yazik 	Pozitif
soytarı bunu görse kendi soytarı utanır	Negatif
ben kilo veriyorum ablam kilo alıyo dünya tersine döndü mutluyum	Pozitif
kültürlü görünecem diye sikik sokuk konuşmayın aq kime göre neye göre vasat bi kere beğenmiyosan siktir git izleme	Negatif
ne güzel insandın ne ara böyle salak oldun	Negatif
danla bilic bana yemeği çağrıştırıyo fgvkşlfkşldkş lds 	Pozitif
vedat senin beynini sikerim kevaşe	Negatif
inanamıyorum şuan tam olarak yanımdan geçen 4550 yaşlarındaki adamın telefon müziği save me kendimi sormamak için zor	Pozitif
çağla ebeni sikim gel artık	Negatif
günaydın hayırlı sabahlar 	Pozitif
hayırlısı olsun ne diyeyim belki bir	Pozitif
öğreti üyesi mutlugün üstün başarılı genç bilim insanı ödülü aldı	Pozitif
yavşak dönek hepiniz topaç gibi dönüyorsunuz bir o yana bir bu yana	Negatif
takma kafana sn zındık bu da geçeer	Negatif
abd nin onayı olmadan iki sokak ötesindeki döviz hesabına 1 dolar para yollayamazsın abd ne yapabilir ki diyor hala embesil	Negatif
analar kutsaldır orospu çocuğu	Negatif
evet çok tatlısın ama benim tatlıya alerjim var	Pozitif
hepiniz ben amk o çocukları siz nasıl lider takımsınız ulan satılmış pezolar allah hepinizin belasını versin kahro	Negatif
siktir lan orosbu çocukları	Negatif
kürsüye de kafa atar bu gerzek	Negatif
burdayim tatlim seni gercek bi kevase yapmaya geldimm	Negatif
yanında cüce kalırım sana aşkım devdir	Pozitif
aslında tam evlenilecek kızım damalafat kocaman 	Negatif
hayırlı günleriniz olur inşallah	Pozitif
bu fizik seninse istediğini veririm sana yeterki böylesi domal bana	Negatif
hepsi senin suçun baba olcağına gavat olmuşsun	Negatif
çok açık ve net bir şey diycem eğer hayatımda bu kadar saçma sikik bir düşünceye ait insan varsa siktir olup gitsin	Negatif
işi gücü bırakıp ellerimi çeneme koyup saatlerce seni izleyebilirim çok güzelsin	Pozitif
bu hanim her gun mahallede ne kadar hayvan varsa etrafina toplayip onlari doyuruyor kedi kopek karga hepsi sisko	Negatif
herkes takacagi takisini alsin suslensin dugunumuz var bizim bugün düğün	Pozitif
herkesee iyi geceler kız paçoz sana karabasan gelsin	Negatif
bundan sonra senin adın amına koyduğum kazması olsun httpstcod3ug5rgbkg	Negatif
elin felç olsun gece huzurlu uyuyama yavşak ibne	Negatif
sen ülkemin yaz geceleri gibisin	Pozitif
etrafım andaval dolu	Negatif
çikolata yokluğundan asla yemem helvayı yiyorum mutluyum	Pozitif
orospu evladı bekleneni veremeyen adamı çıkartırsın o zaman ya sen ne cesit bi kahpe cocuguymussun a	Negatif
bağzııiigg kızlar çok asifte	Negatif
gusülü filan almayın pis ağzınıza cenabet köpekler	Negatif
sigara almaya bakkala gittim çikolata aldım ama sigara almadım	Pozitif
müteahhit osman da da enderi paracıkları kaybetmekorkusu kolay değil kadının adı para 	Pozitif
psikiyatriste gerçek hastalar gitmez gerçek hastaların hasta ettikleri kişiler gider demişti	Pozitif
sen kahpe bizansın mahsun güzeli prenses elenora ydın bense kara muratın tokat manyağı yaptğı kimsenin sikinde olma	Pozitif
harika düğün fotoğrafları için 10 ipucu	Pozitif
kimseden korkumuz yok	Pozitif
directionerların yüz karası embesil	Negatif
şakacı zilli	Negatif
çocuksu gülüşleriniz solmasın hiçsiz gülümseyin ki aydınlans	Pozitif
ayar etti amk hasta yakını karı dik dik bakıyor saçma sapan stajyer arkadaşa laf ediyor sen yardım etmiyorsun diye	Negatif
nerde bozuk tipli var hepsi sizde	Negatif
ya ne yalaka bişeysin sen	Negatif
hayat kısa kitap fuarı yaklaşıyor 	Pozitif
hayırlı akşamlar	Pozitif
ya benimsin ya kara toprağın de belki barzo seviyodur	Negatif
bi kere iş yerine makyaj yapıp gittim müdür tanımadı	Pozitif
vallahi sana kızgın olan kahpe olsun tüm sıkıntımız tudorla	Negatif
sese bak aq 2 cm heralde senin bülük	Negatif
yıllar önceyle yıllar sonra değişti birşeyler daha iyiye daha güzele sevgi ile anlayış ve aklıselimle ulaşmak hayaliyle	Pozitif
ahmak olmasaydı insan tüm zaferler dostça kazanılırdı	Pozitif
80 aldım bro mutluyum	Pozitif
mesela onu özlüyorum değil de o beni eksik bıraktı diyorsun	Negatif
hahahaha lol örneği çok düzgünmüş benim türkçeme takmış ben türkçeden ful yaptım gerizeka	Negatif
tahirin takım elbiseyle düğün salonuna girdiğini gördüğümüzdeki halimiz snsjsnsnsn	Pozitif
şuan ezanı muhammediye okunuyor istanbulda	Pozitif
cevap versen bi türlü vermesen bi türlü cevap verdin gördük nolduğunu ortalık gerçekten şerefsiz pislik	Negatif
maç bitti ya şimdi oyuncu değişikliği yapabilirsin gerizeka tudor	Negatif
sende az yavşak değilsinde hadi neysee	Negatif
napıyosun aptal piç kurusu	Negatif
sesini çıkartma yarrağımın tadını çıkartacaksın fahişe	Negatif
paraysa para 	Pozitif
musleraya laf söyleyenin ağzına siçarim defol gitsin kahpe evladı tudor piçi	Negatif
danada pilic olmazki hahahahahahahahahahah	Pozitif
kar yağdığından içimde inanılmaz bir mutluluk var soğuktan herbiryerim dondu ama mutluyum	Pozitif
senarist senin ebeni kahrettin lan bizii	Negatif
bazı sikik tipler var laftan anlamaz işi gücü artislik illa kavga edeceksin amk dangalak	Negatif
her iş deneyiminde gözlemlediğim iki yüzlüyalaka insan sayısı arttı işimle alakalı öğrendiklerim 3	Negatif
flamingoların dünya nüfusunun 10’u izmir de yaşıyor   1 saat uzayan yoldan biz memnunuz	Pozitif
allah ın sonsuz rahmeti üzerinize olsun gününüz selametle geçsin sabahınız hayırlı ve gününüz bereketli o	Pozitif
atakan herkes sizin gibi para karsiligi malafat yalamaz koçum benim	Negatif
gonullu takimindan nefret edenler fav survivor	Pozitif
yengem düğün var	Pozitif
bu serefsizler anca kahpe gibi özelden tehdit savururhalbuki bilmezler bizim allah tan başka ko	Negatif
yavsak pezevenk	Negatif
ideolojik olsa duramazdın fizyolojiktir o cerrahpaşaduruşu	Pozitif
çok tatlısın sevmeye doyulmazsın dinlendirmek isterdim	Pozitif
en çok sevdiğiniz müzik	Pozitif
uzaktan ahkam kesmek kolay d mi seni vatan haini ki yuzlu pezevenk	Negatif
bir de gözlük takmış prof olan dallama bir boka benzeme çabası	Negatif
41 önde olan takımın hocası durmuyor oyuncu değiştiriyor bizim kahpe de ayak ayak üstüne atıp izliyor	Negatif
evet hala bu münafık zalimi teşhis edemeyenler var yainsanın aklı almıyor	Negatif
birileri cami duvarına işedi bu en yalaka vekil de olsa baltayı taşa vurdu	Negatif
kazanınca on numarasınız kaybedince şanssızlık	Pozitif
arkadaş yarak resmi paylaşıyorum	Negatif
kahpe tudor çift forvet senin neyine beyinsiz şerefsiz tudor 	Negatif
dayan be umudum	Pozitif
ablanın biri söylediydi ama adı yemekteyiz de olsa bu bir karakter yarışması diye	Pozitif
gerçekten sadece bu kadar mı senin daha fazla makyaj malzemen var sanıyordum	Pozitif
sen aşkların en güzelisin ikinci yılımız kutlu olsun	Pozitif
masturbasyon yap gecer	Negatif
ayy çok mutluyum huhuu uğursuzluk çökecek niye geliyo ki ya tövbe tövbe	Pozitif
bana gönüllüler gerçek gelmiyor sorular önceden verilmiş öss gibi millet çabalar onlar haksız zafer kutlar	Pozitif
tam bir fahişe gibi hemde azgın olanı	Negatif
bugün nejat yavaşoğullarını gördümmimarlarlar odasından çıkıyorduaklıma bu geldi o an	Pozitif
çok güzelsin sen	Pozitif
kılıçdaroğlu bizi avrupa ya amerikaya şikayet ediyormusirak ve suriyeyide birzmnlar şikayet etti	Pozitif
yalayın yalayın amk	Negatif
enflasyon 1085 dolar 420 oldu ne düşünüyorsun	Pozitif
piç visca basketbol oynuyor sanki faul gösteriyor yerlere atıyor kendini latonun ittirmesi de fernandonun pozisyonu da aynı pislik	Negatif
mevsimlere aşık olunacaksa o ilkbahar olmalıdır	Pozitif
hocaların duruşu hastaların duruşu esnafın duruşu öğrencilerin duruşu cerrahpaşaduruşu	Pozitif
görgüsüz gibi yediğiniz içtiğiniz her şeyi hikaye atmaktan vazgeçin ya aptal mısınız amk	Negatif
süpersin nazcim	Pozitif
çok nazik çok zarif canercim tabi tabi adam yiyecekti nerdeyse enderi başına bela aldı ender bi yerde de haketti	Pozitif
polis gün sonunda bize sarılıyorsa minicik yürekler gelip abla biz burada doğduk ne olur taşımasınlar diyorsa güzeldir hayat	Pozitif
ya hocam bak allaşkına ya bak ne yazmış gerizeka bak dur açıyorum okutucam gözlüğü de almadım ki yanıma	Negatif
şüphesiz benim namazım da diğer ibadetlerim de yaşamam da ölümüm de âlemler rabbi içindir	Pozitif
eskiden ilkbahar falan oluyordu artık direk kıştan yaza geçiyoruz 3 gün kalıcı parfümü 5 liraya alanlar yüzünden ekosistem bozuldu amk	Negatif
tbmm genel kurulunda 26 dönem 2 devre için meclis başkanlığı seçimlerinde sayın ismail kahraman yeniden meclis başknı seçildi	Pozitif
bir şey olmaz sevinsin garip abaza belliki	Negatif
sikik sokuk konuşma lan	Negatif
masada fatih terim isminin olmaması çok garip değil mi	Pozitif
bu takımdan bi cacik olmaz basaksehir sampiyon olur ama fenerbahce lanet aziz olduğu sürece asla olama	Negatif
dünya halklarının 2dünya savaşında nazileri ve yardakçılarını ezip yok ettiği için sovyet halklarına büyük bir borcu var	Pozitif
güzeller güzeli mütevazi meleğimiz bir hayranıyla	Pozitif
çocukların duaları çok samımı mesela bizim binanın ufaklıkları onlara hep çikolata aldığım için bana dua ediyorlar yerim	Pozitif
bu sahne çok güzeell sen çok güzelsin	Pozitif
sabahın 9una ders koyarsanız tabi sersem gibi olurum	Pozitif
mit mezunu deli paralar kazanan bilgisayar mühendisi kıyafeti bu	Pozitif
görünüşte herkes insandır ama gerçek insan hal ehli olandır	Pozitif
ya siktir git sabah sabah	Negatif
selamûn aleykûm sabahımız nûr ve hayr dünya ve âhiretimiz rızkımız helâl ve bereketli her hâlimiz ihlâslı olsun inşâall	Pozitif
sevimsiz pezevenk	Negatif
ayayatayaty çok mutluyum okula gitmedim	Pozitif
maç bitsin çıkacak ortaya yine tebrikler karakartal cılar	Pozitif
apartman temizleyen bayana kolay gelsin diyorum her defasinda sakiz patlatip suratima bakiyo ya o mal ya ben	Pozitif
man kamyonu kullandığı için geniş oluyor dürzü	Negatif
kuş kadar beyniyle laf soktuğunu sandı fahişe	Negatif
gediz deltası izmir kadar kalabalık bir metropolle iç içe yaşayan dünyadaki tek delta sistemi bir kent için büyük	Pozitif
etrafı beyaz çikolata kaplı muz fındık ve karamelden oluşan	Pozitif
burdan birine seni sormuştum senin dönek olduğunu söylemişti bundan yalnızca 1 hafta sonra kendi yüzü ortaya çık	Negatif
bire zındık bire gafil ne oldu da döndün bu kadar 	Negatif
zorunamı gitti angut	Negatif
ben sesini duyamıyorum yüzünü unuttum yanındaki kevaşe saçlarına dokunuyo	Negatif
bende senin ananı sikerim	Negatif
ruhu dansöz olana her yer pavyon	Negatif
tatsızlık pislik olsun diyedaha başka var mı yavuzcum bahar tırnakları çıkarınca kedi modunu açarsın öyle	Pozitif
senin gibi yosma alicagina gider bir ingiliz almak daha mantikli	Negatif
abv pislik küçücük beynini anca bunlara yorabilirsin	Negatif
siz ne çirkin bir güruhmuş sunuz arkadaş hergün ayrı bi çirkef saygısız çıkıyor beşiktaşı düşünmek sana mı kaldı	Negatif
vay abaza vayy	Negatif
bu çocuklara bugün bunu aşılayan zihniyet yarın bu çocuklar konsomatris metres vb olup adeta çırıl çıplak vaziyet	Negatif
tarihi mekanda manuş baba konseri	Pozitif
bu gece de sopelandık çok şükür	Pozitif
hayırlı akşamlar saygılar	Pozitif
adi şerefiz ya o ki sahip olamıyorsun alma evine bakıyorum diye geçinme be vicdansız 	Negatif
hadi len ordan pislik herif	Negatif
saf duygularımı kalbine güzel sözlerimi beynine sana aşık olan bu be	Pozitif
kardeşime her gün kingtanın fotoğraflarını gösteriyorum çocuk büyüyünce anti olacak siz siz olun böyle yapmayın kamu s	Pozitif
eleştirme hakkınız yok sadece katılabilirsiniz ya da katılmayabilirsiniz	Pozitif
ne kadar edep dışı hareketler yazik bu cocugun ana babasına	Negatif
az kültürünüzü geliştirin amk öküz açın 2 kitap okuyun misal metal fırtına zar adam	Negatif
açıkçası ben hangi üyeye daha çok güveniyorsunuz sorusuna tereddütsüz hepsine güveniyorum cevabı veren taehyung 	Pozitif
ben de boyle kotu biri olursam lutfen beni de aldatainlar	Pozitif
sşiktir git istifa et tudor bitane bile büyük maç kazanamayan keşl afalı şişko bir orospu occugunu galatasarayda işi olmaz yallah köyüne	Negatif
trabzonsporlu olmayanların kulübe üye yapılmasına karşıyım özellikle siyaset iş ve sanat dünyasında	Pozitif
yaav siktir git gerizeka takım bitik bu hocayla şampiyon olunmaz	Negatif
salak salak insanlarla muhattap olmak zorundamıyım ben	Negatif
verdik bi karar bakalım hayırlısı	Pozitif
çok güzel bir müzik keşfettim an itbariyle vazgeçebileceğim şeylerin sayısı bir tane daha arttı	Pozitif
avrupa daki 201 mücadelesine porto karşısında çıkacak beşiktaş a başarılar dileriz	Pozitif
vedatı bir saat dize yatma düğün sahnesini beş dakika izleyeceğimiz bir bölüm olmaz inşallah	Pozitif
ne alaka sikik	Negatif
ahmak herif hani bütün günler aynıydı	Negatif
fikret orman gs sadece 200 lerde avrupa da basarili olmadi o sadece basarilarimizin bi kismi	Pozitif
hayırlı olsun diyor muyuz	Pozitif
bi ablaa sen bula bula arapça harflerle dolu kolimi buldun diyişi vardı dedim gitti çocuk yedim başını	Pozitif
kitlesi koyun olan kitle yer ama olmayan adamı göt eder sayın aşifte	Negatif
mutluyum dediğim anda hiçbir şey yolunda gitmiyor	Pozitif
can gidiyor ama denilecek tek şey var ki hayırlısı	Pozitif
allam sen bizi yüzü lokum huyu bokum gibilerden koru yareppim	Negatif
ben depresyona girmek istiyorum	Pozitif
biri siksin artık şu orosbunu daracık amcıgını boynuzlu bir godoş olmak alperin de hakkı	Negatif
az dönek değilsin valla kıvır da kıvır	Negatif
sokuk sokuk soru sorup deli ediyorlar amk	Negatif
ulan bu kadar nasıl yalama olabiyosun	Negatif
zibidi açıklamalara itibar edilmemeli	Negatif
siz bana demediniz umarım ben o şerefsize yazdım hırsız diyen bir kahpe var ya ona	Negatif
hongi yi unuttun mu pezevenk	Negatif
hiçbir şehir denizsiz olmamalı	Pozitif
içerikyok hatavar değiliçerik yoksa bu işte bir pislik var demek lazım üstüne üstlük gelen evraklardaki imei gelengid	Pozitif
rica ederim ne demek mutlu etiysem bende mutluyum	Pozitif
amk adamın gelmediği gün 1 saatte dün bütün günün cirosundan fazla ciro yaptım yemin ederim cenabet bu çorumlu	Negatif
biraz da müzik	Pozitif
amatör şarkı söyleyen insan kadar itici birşey yok ya	Pozitif
senin gülen yalaka yüzüne kurban bu serseri kalpler	Negatif
hayal ettiğin hayatı hayal ettiğin insanların yanında yaşadığım için mi bu hazımsızlık bücür anlamadım ki	Negatif
öve öve öküz ettiğiniz gsyi de gördük yalaka medya 	Negatif
ya arkadaş nerede sapık adam varsa hepsi bir yere toplanır mı yahu	Negatif
ben her sabah  korfeze gelen mucize gibi duran o kuşlara bakip ayiliyorum enerji topluyorum	Pozitif
buz gibi penaltıyı yedi eyyamcı bücür	Negatif
oluuğğm bülük düştü mü bülük	Negatif
çikolata şelalesine kafayı gömmüş bi gün olmasını isterdim ama bende de öyle	Pozitif
kızı anne bunun kesin vardır diye bi atıldı dışarıdan sap durmadığım için sevinmeli miyim yoksa kadının gözüne 	Pozitif
tırrek solcu	Negatif
teşekkür cim bom bom	Pozitif
sen ne kadar bücür bişey mişsin öyle	Negatif
siktir git salçalı makarna keyfi yap pezevenk sana mı kaldı bu işler	Negatif
oyun bozanların en hayırlısı rabbim oyunlarını bozacaktır	Pozitif
gazi meclisimiz türkiye büyük millet meclisi başkanlığına yeniden seçilen sn ismail kahraman ı tebrikler	Pozitif
seni altima aldiğimda bağirsan da ağlasanda fayda etmez senin amunu götünü sike sike dağitmadan birakmayacağim	Negatif
sınavdayım hoca tahtaya son 45 dk yazmış kaç dk var diyorum tahtada yazıyor diyor ulan orospu çocuğu fizik profesörü olmuşun	Negatif
demokrasi dağıtımında sıra türkiye gibi geliyor insanın aklına	Pozitif
o bahsettipin orospu evlâdına burdan sesleniyorum 7 sülalenin amk senin	Negatif
üniversite sınavı yüzünden moralim bombok	Pozitif
oha degil ohoo idi o ayrica senin altinda yatanlar kerhane mahsulu dediklerin cok ayip ettin	Negatif
senin gibi birini tanıdığım için çok mutluyum	Pozitif
allahın nuruyla ümmetini selamlayan yüzlü nur peygamber efendimiz	Pozitif
eşşeğin ski paramız mı vardı tırrek	Negatif
lan bu hakikaten angut akşamı 2030 dan pazar saat 1600 ya 30 saat var diyoralgı yönetimi yaparken kendince	Negatif
allahtan başka kimseye kulluk etmeyin	Pozitif
bu kadar aşağılık soysuzluk olamaz	Negatif
selma anne bedelli askerlik ve diger konulardaki gençlere hassasiyetinizin farkindayiz	Pozitif
ey insan seni yaratıp düzgün ve dengeli kılan seni istediği bir şekilde birleştiren ihsanı bol rabbine karşı saygılı ol	Pozitif
bu kadar embesil mal olmak icin ozel caba gerekiyomu diye sormak istiyorum ama tutucam kendimi bu sefer	Negatif
saç gözükmeyecek neden çünkü kıl kaş kirpik ne kıl değil mi 	Pozitif
1 mayıs münasebeti ile ellerinde saçma sapan pankartı bağıran andaval sürüsü	Negatif
bazı fotoğraflarda gülümsemiyorum çünkü pozu bi türlü bulamayıp bin tane çekildikten sonra hevesim kalmıyor ama makyaj boşun	Pozitif
15 temmuz demokrasi şehitleri gazileri ve terör madurları derneği’ni belediyemizde ağırladık genel başkan sn abbas gündüz	Pozitif
taşeron örgütleri başarılı olamayınca açıkça kendileri sahneye çıktılaroperasyonlarınız bizi daha da güçlendiriyor	Pozitif
sabır her şart altında allahın istediklerini sürdürebilm	Pozitif
milyonlarca salât ve selam senin üzerine olsun	Pozitif
müziğin her notasını ruhunun en derininde hissetmek	Pozitif
sınav sınav sınav ne zaman bitcek bu dönem 	Pozitif
kahpe dölün soyu kırmış kalbini	Negatif
mehmet metiner için tarihte şahsiyet var daha doğrusu bir şahsiyetsiz aşağılık	Negatif
lanet olsun canın cehenneme pislik	Negatif
yoksa sende bu emre gıbı karaköyde bulunan kerhane artgmısnda bu kadar yazılanlar zoruna gıttı erkekk	Negatif
hangi yeteneğiniz bir meslek olsa çok başarılı olurdunuz çok para kazanırdınız	Pozitif
çikolata kakaodan yapılıyor kakao ise ağacın tohumlarından ağaç bir bitki olduğuna göre demek ki çikolata da bir salata	Pozitif
sen çok kafana takıyorsun takıyorum kardeşim kafam büyük çok detaycıyım çok bokum püsürüm de sana ne	Negatif
birinden kaçtin ama diğerinden kaçamadınbu ülkenin iki büyüğü vardirbiri parçalı biri çubuklu 	Pozitif
düğün var diye mutlu olan var mı allah aşkına ya kafasını patlatcam	Pozitif
vefa ile ne alaka vefanın anlamını biliyor mu acaba ayrıca vefa diye bir ilçe var mı istanbul’da	Pozitif
bismillahirahmanirahim yaallah hayırlı sabahlar hayırlı günler bütün akdava arkadaşlarıma selamlar sevgiler saygılar sunuyor	Pozitif
jskdpdğeff deli amk	Negatif
nasıl bir yavşak serefsizsiniz hepiniz	Negatif
shipshipshiphayırlı olsun	Pozitif
çookk tatlısın çok	Pozitif
İşte böyle şerefsizler	Negatif
Çok büyük şerefsizsin	Negatif
Yavru ayıyı silahla yaralayıp canlı canlı köpeklere parçalatan bu kanı bozuk şerefsiz sadece para cezası alacakmış…	Negatif
Elim ayağım titriyor şerefsiz köpek	Negatif
Ayılar parçalasın seni adi herif	Negatif
İki yüzlü şerefsiz	Negatif
Şerefsiz haysiyetsiz herif... Millete namus bekçiliği yapmaya bayılan bu kişilerle sapık zihniyetli istismarcı kişilerin aynı olması büyük ironi	Negatif
seni siken oluyor mu ya çünkü sağlam bir mide lazım seni sikmek için	Negatif
O formada arma var arma bunu kim attıysa şerefsiz oğlu şerefsizdir.	Negatif
18 yıldır iktidarda niye dönmüyorsun Pezevenk .	Negatif
Yaşın kaç şerefsiz..	Negatif
Türkiyede olsaydın öküz araban olmayacaktı gavat..	Negatif
Bu şerefsiz tam bir pezevenktir ahlaksız piçtir.	Negatif
Bunu yapanlar her kimse insan değilsiniz.	Pozitif
bunu yapanlar şerefsiz haysiyetsiz onursuz pisliklersiniz.	Negatif
Nasıl kıydınız it herifler ALLAH BELANIZI VERSİNN	Negatif
hain ve şerefsiz evlatlar	Negatif
bakın nasıl mutlu şerefsiz	Negatif
Allah sizin belanızı versin emi artık bu kadarına da pes lanet olsun ya	Negatif
ne kadar adi hadsiz şerefsiz olduklarını bilin	Negatif
Allah’sız yezitler	Negatif
namussuz şerefsiz haysiyetsiz serbest kaldı.	Negatif
Emeği geçen kim varsa şerefsiz oğlu şerefsizdir bu taraftarın hakkını masa başında yiyen kim varsa sülalesini zikimmm	Negatif
Şerefsiz kere şerefsiz.	Negatif
lalanın aq	Negatif
Lale devrinin Göt lalesi!	Negatif
Dostlar 25 Temmuz cumartesi akşam 19 ile 23 arası ya da 26 Temmuz Pazar günü öğlen 14 ile 18 arası çay ve simit eşliğinde buluşma yapalım	Pozitif
Ayasofya Camii halıları dokutulmuş sadece açılmasını bekliyoruz.	Pozitif
Zeka işte bu kadar basıyor birileri getirmiycek devlet vatandaşını doyurcsk surıyelileri değil	Pozitif
Bireysel güçlenişin dalgaları artık oluşmaya başladı ve önümüzdeki birkaç yıl içinde tüm gezegeni kaplayacaktir. 	Pozitif
"O ne mutlu, mübarek bir kuluymuş Allah’ın!"	Pozitif
Şimdi esas savaş başladı!	Pozitif
İt köpek havlamaya başlayacak 	Negatif
Fethin Sembolü Ayasofya Camii	Pozitif
"Ben de anlamıyorum, nasıl bi gözle bakıyorlar"""	Pozitif
Hayt götüm	Negatif
Artık şu hikayeye yanıt verme şeysi bitse gitse de biz de bi kurtulsaak	Pozitif
Hep yanındayız çiçek kız	Pozitif
330 tweetlik Öyküde geçen Erasmus Muharrem kimsen çık ortaya kardeşim.	Pozitif
asla 100 TL ye bile öğretmenlik yaparım çünkü öğretmen olmak benim en büyük gayem 	Pozitif
Danıştay'ın iptal ettiği 1934 tarihli bakanlar kurulu kararının altında Atatürk'ün de imzası var	Pozitif
şam terzisine diktirdiğim mağrib cübbesini çıkarmanın vakti gelmiş...atina pire thessaloniki beøgrad moskova kudursun	Pozitif
Hak geldi batıl yok oldu. Hak yerini buldu Esaret zincirleri paramparça oldu 	Pozitif
Demokratik Hukuk Devleti	Pozitif
Herkesle iyi olma gibi bir çabamız yok çok şükür	Pozitif
Şükürler olsun sebeb olan cumhurbaşkanımiza binlerce teşekkürler allah senin başımızdan eksik etmesin başkanım	Pozitif
"Bir akıl geldi ki, akıllar delirdi.. Ve bir devrim, evvela devrimi devirdi.."	Pozitif
"Danıştay, Ayasofya'nın camiden müzeye dönüştürülmesi kararını iptal etti"	Pozitif
Sayın Cumhurbaşkanımız bugün saat 20.53’te bir Millete Sesleniş konuşması gerçekleştireceklerdir.	Pozitif
Kendini Vur Avcı Neslin Tükensin	Negatif
"Ayasofya, Türkiye'nin zincirlerini kırdığı yerdir!"	Pozitif
Ümmete hayırlı olsun	Pozitif
Çilek yiyen bebek canımı çektirdin resmen 	Pozitif
Bitmeyecek bir öykü	Pozitif
Cemre’nin enayisi/Erasmus Nedim	Pozitif
Şunu profilime sabitlemek istiyorum ya.	Pozitif
Boşalmak isteyen bayan arkadaş varsa msj atsın	Negatif
"Müslümanlar! bilin ki Ayasofya Cami, Peygamberimizin “Bir millet, olduğu gibi idare edilir” hadisi şerifi üzere açıldı.…"""	Pozitif
"“ya bütün şairler seni sevmiş, "	Pozitif
Ayasofyanın statüsü gram şeyimde değil açıkcası	Negatif
Elif elendi ya la. Kadın şampiyon olabilecek en iyi sene derken finale bir tane kadın gidemedi	Pozitif
noluyor aq	Negatif
"‘Nefesimi kesiyor’ la ‘Nefes aldırmıyor’ ne garip,mantık aynı lakin anlam çok farklı"	Pozitif
Hassas içerik ayarını nasıl ayarlayabilirir	Pozitif
İHA Gaziantep Bölge Müdürlüğü İl Temsilcileri İstişare toplantısı için Adıyaman’ın Tut ilçesindeyiz.	Pozitif
Keşke seni seveceğime ders çalışsaydım üzümlü kekim	Pozitif
Hüzün denen bir yaran varsa Allah diyen bir yarin vardır korkma	Pozitif
"Evet, çok teşekkür ederim "	Pozitif
Mesela artık biri gelsin hiç gitmesin.	Pozitif
"Gündüzü ayrı güzel, gecesi ayrı.."	Pozitif
"Biri seni tüm kalbiyle sevip sana ilgi gösterince iyileşiyorsun. Daha iyi biri oluyorsun işte, mucize gibi."	Pozitif
Bu hayatta en çok sana gelmek istedim ve bir tek sana varamadım...	Pozitif
Baro başkanları Kuğulupark’ta polis kuşatması altındayken TBMM'de grup önerilerini izleyen Barolar Birliği Başkanı Metin Feyzioğlu meclisten izledi	Pozitif
ve hatta idari soruşturmanın usulen sakatlığına yol açabilecek işlere girişiyorlar	Pozitif
Kudurmuş faşistler	Negatif
yarın sabah siyasete giriş yapsam ilk işim überi serbest bırakmak olur	Pozitif
"Şükürler olsun, Zincirler kırıldı, #AyasofyaCamii ibadete açıldı."	Pozitif
Pardon da ayasofyanin müze olarak kalması bi değer mi	Pozitif
Aga napacan şimdi ya	Pozitif
Anadolu’ya giriş kapımız Muş’a yaptığımız yatırımlarla şehrimizi Doğu Anadolu Bölgesi’nin itici gücü haline getiriyoruz	Pozitif
Dön çöplüğüne ergen fc işiniz gücünüz biziz bu kadar kiskanmayin	Negatif
"Rabbülalemine dilediğince hamdolsun, maddi manevi emeği geçenlere selamet versin, bizleri sevdiklerinden ayırmasın. Amin"	Pozitif
Şükür secdesi gerektir!	Pozitif
"Acıların yarıştırılmadığı, kardeşliğin hüküm sürdüğü bir gelecek temennisiyle."	Pozitif
Afiyet olsun	Pozitif
kadroya bak şampiyonlar ligi	Pozitif
Adam resmen lot ve maliyet sorarak ne kadarlık hangi fiyattan alım yaptığınızı öğrenmeye çalışıyor	Pozitif
Kız corono mu oldun allah muhafaza geçmiş olsun kuzum	Pozitif
Benimkini hiç uyarmadan kapattılar. Trolleri vatan haini listeme ekliyorum diye herhalde.	Pozitif
Ağlatiyolar habire	Pozitif
adamın annesi ordaki yarışmacılarla dalga geçerken neredeydi insanlığı?	Pozitif
hocam peki israil yarın bir gün mescid-i aksa’yı yıkıp süleyman tapınağı yaptığında ne olacak?	Pozitif
Tamam ozaman Arabistanda yaşamak istediğin sonucunu çıkaralım mı ?	Pozitif
"Herkesle canım cicim olmayan,kendine has çizgileri olan, kendine has doğruları olan, hep güçlü olan,olmaya çalışan, kimselerdir aslanlar"	Pozitif
"Abi siz salak mısınız, tam tersi olması gerekmiyor mu"	Pozitif
"CAS, Trabzonspor'un UEFA'nın verdiği men kararına yönelik yaptığı itirazın 16 Temmuz'da görüşüleceğini açıkladı."	Pozitif
Sizler parayla canları satan kişilersiniz	Pozitif
Katiller şerefsizler	Negatif
Hayırlar feth ola Şerler def ola Gönüller ş d ola Allah sizden razı olsun Sayın Cumhurbaşkanım 	Pozitif
Ohhh Şimdi rahatladım 	Pozitif
Sultan Fatihin emaneti ibadete açıldı hamdolsun 	Pozitif
Bok yolu bitince sagda sidik pansiyonda kalabilir cjxnnd 	Negatif
Yiğidim aslanım ha gayret eyle Gaflet üstümüzde kalmasın böyle İmanla yatıp kalk ihlasla söyle Kutlu mesaj verilmeyi bekliyor	Pozitif
Hayırlı olsun 	Pozitif
geçmiş olsun canım 	Pozitif
özgürlüğüne kavuştu Bugünleri bize gösteren Allah a hamdolsun	Pozitif
Adamlar hergun yeni birsey ortaya atiyor Amaclari sadece taraftara oynamak	Pozitif
Kırmadık put bırakmamışsın çuykov helal olsun 	Pozitif
CEMAL CAN BERKAN İÇİN NE ÇEKTİĞİMİZİ BİR BİZ Bİ ALLAH BİLİYO DEDİ NİYE ÇOK GÜLDÜM JAJWUDKWKDŞQPEDLWDLWMDLSŞS 	Pozitif
Tarih yalnız adamların kanatlarında yükselir Yalnız adamlar ateşten gömlek giyer ve tarihin akışını değiştirirler 	Pozitif
Yahu virüs var kriz var bilmem ne karın ağrısı var	Pozitif
İçim yanıyor içim Her gün azalacağına daha da artıyor bu acı Geçmiyor geçmeyecek 	Pozitif
İstanbul un iki fatihi vardır Fatih Sultan Mehmet Mustafa Kemal Atatürk 	Pozitif
yıllık esaret sona erdi Emeği geçenlerden Allah razı olsun Sırada Mescid i Aksa var inşallah	Pozitif
Hukuk okumadigina adım gibi eminim klasik cccfc 	Pozitif
Ayasofya Camii nden Ezan ı Muhammed yi duymak Allah dua eden çabalayan ve vesile olanlardan razı olsun 	Pozitif
Tatava yapma at ağızlı 	Negatif
Güzellik instagramını ver de gözümüz gönlümüz şenlensin 	Negatif
koparılan zincirleri müze olarak kalmasını isteyip bir yerlerini yırtan zihinsel özürlülere	Negatif
Allah tan başka hiçbir şeyden korkmam ifadesi sadece kuru bir söylem değil belki de korkuların hepsine bir meydan okuma	Pozitif
Tahmin edemezsin 	Pozitif
Gazi meclisimiz tarihe tanıklık ederken bitince alkışlayın 	Pozitif
Bazen beni korkutuyor Birini herşeyinle sevmen ama onun seni sevmemesi 	Pozitif
Cumhurbaşkanı Erdoğan kararnameyi imzaladıktan sonra dünya basına poz verdi 	Pozitif
En güzel detay 	Pozitif
vallahi yeter billahi yeter artık 	Pozitif
Ben zaten twit olsun diye söylemiştim	Pozitif
Nbfcsu engellemis yazik 	Pozitif
YÖRSAN da iflas etti Ekonomideki sıçrama devam ediyor Eğlenmeye devam uçuyoruz 	Pozitif
Farkettiniz mi Her Temmuz haftasında devrimsel şeyler oluyor Temmuz FETÖ ezildi Temmuz haftasında ayasofya açıldı	Pozitif
İslamiyetten eski eserin orjinali cami miymiş 	Pozitif
Bir imparatorluğun en görkemli katedrali sanat tarihi ve mimarlık açısından dünyanın baş yapıtlarından biri 	Pozitif
Dümdüz dururken bile üzülebiliyorum bu kadar hassas olmaya gerek var mıydııı 	Pozitif
EKREM AYASOFYA ÖZGÜRLÜĞÜNE KAVUŞTU YUNAN DOSTLARINA ARTIK BİR ŞEKİL DURUMU ANLAT 	Negatif
Çok yüksek ihtimalle 	Pozitif
Aaaa mesai biter bu kız kaçarrr 	Pozitif
Evet bize devrettiler 	Pozitif
Yarabbim sen böylelerini sevindirmediğin için sana şükürler olsun 	Negatif
Zulüm de bitti temmuz cuma 	Pozitif
Üstad Necip Fazıl Kısakürek in yıl önce dediği gibi Bekleyin Gençler Ama bugün ama yarın Ayasofya açılacak 	Pozitif
Bu nasıl bir vicdandır senden akıllı konuşuyor diye senden daha cesaretli diye senden daha yürekli diye Kalkıp ettiğin lafa bak 	Pozitif
Ekrem İmamoğlu ndan Kurban bayramında de Millete imamlık yaparak bayram Namazını kıldırmasımı bekliyorum	Pozitif
Gözlemci olmak istiyorum halay başı olarak 	Pozitif
bir millet nasıl bir şehre yıldır hakim olur da hala bu kadar güvensiz olur 	Pozitif
Şükür namazı vakti Senin gibi kutlu mabedde kıymetlilerim ve inanan kardeşlerimle omuz omuza secde etmek için All 	Pozitif
bıktım hassas kalpliliğimden 	Pozitif
Ayasofya da ezan okunuyor Allahuekber 	Pozitif
Çok şükür zincirler kırıldı bu zafer ümmetin zaferi Bu zafer pırangaları tek tek kıran bu milletin zaferi	Pozitif
Sadece Cumhuriyet dönemi kararnameleri değil tüm iktidar dönemlerinin kararnamelerinin iptal yolu açıldı	Pozitif
Hayatlarınızın sahibiymiş gibi davranan insanlardan uzak durun Kendi hayatlarınız hakkında kararlar alırken kimse söz ha 	Pozitif
TMMOB de Hafta Faşizm topyek n saldırıyor topyek n direnmekten başka seçeneğimiz yok Bırakın tek bir insanı tek bir 	Pozitif
CumhurbaskanıErdoğan Oluklar çift birinden nur akar birinden kir Necip Fazıl KISAKÜREK 	Pozitif
Melih Cevdet Anday Seni Düşünüyorum garip şiir 	Pozitif
bak bu doğru istanbul için verdiğiniz kilometre metro sözünün geçen yılda ne aşamada olduğunu masaya yatırın mesela 	Pozitif
Kostantiniye düştü Yaşasın İSLAMBOL AyasofyaCamii 	Pozitif
Dünkü büyük ses getiren etiket çalışmamız fincanı katırlarını ürküttü Aşağıdaki görüldüğü üzere sansüre uğradı	Pozitif
rahatlama garantili video 	Pozitif
Benim makam odam Adana mın sokakları insanlarımın yanıdır kesintisiz hizmete devam 	Pozitif
İMZA İMZADAN ÜSTÜNDÜR Cumhurbaşkanı Erdoğan ın TARİHİ Kararnamesi 	Pozitif
Allah senden ve neslinden ebeden razı olsun Rabbim ecrini misli ile ihsan buyursun 	Pozitif
calman mı garip 	Pozitif
Kırılırda bir gün bütün dişliler Döner şanlı şanlı çarkımız bizim	Pozitif
yamuk yazıyorum diye ilk okul öğretmenim çok kızardı ben de ağlardım hala yamuk yazıp insanları delirtiyorum çünkü 	Pozitif
Tipini siktiğimin orıspısı 	Negatif
Merhaba sizi hızlıca enfes ayrıcalıklarımıza yönlendirelim 	Pozitif
Güler yüzlüyüm ama sadece sevdiğim yüzlere 	Pozitif
Birlikte rahmet ayrılıkta azap vardır Haydi birlik olmaya aynı safta omuz omuza durmaya	Pozitif
Ayasofya karanına dünyadan tepkiler Açık bir provokasyondur Ayasofya tüm insanlığı ortak anıtıdır	Pozitif
Hamd sana Şükür sana Minarelerden eksilmesin ezan ı muhammed 	Pozitif
Danıştay ın aldığı karar ile Ayasofyayı ibadete açacaklar Ancak bu işin görülen kısmı Birde görünmeyen kısmı var ki	Pozitif
Sadece ne olacak şimdi filminde sarhoşken şarkı söylemesinden tanıdım başka hiçbir şekilde akla gelmezdi 	Pozitif
Allah razı olsun Fatih S Mehmet Han Hz şefaati üzerinize olsun 	Pozitif
esnaf bunlar ya iki saat kapattı dükkana gitti deşarj oldu şimdi akşam sekize kadar her şey lira 	Pozitif
Osman Yüksel Serdengeçti Necip Fazıl Kısakürek Erbakan Hoca ve şimdi bu imza sana nasip oldu Allah razı olsun 	Pozitif
SON DAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan Ayasofya Camii nin DİYANET İŞLERİ BAŞKANLIĞI NA DEVREDİLEREK İBADETE AÇILMASINA ONAY VERDİ	Pozitif
Allah ım sana şükürler olsun Elhamdülillah Ayasofya artık cami Ayasofya 	Pozitif
Reisi cumhur bir duayı bir güzel sözü hala hakedemedi mi gözünüzde 	Pozitif
Artık resmi olarak Bilet alarak değil abdest alarak gireceğimiz günler geldi Emeği geçenlerden Allah razı olsun	Pozitif
Abi yaşında da aklı ermiyor mu buna Ben mi çok akıllıydım o yaşta yoksa yeni nesil mi aptal bilemedim 	Pozitif
seni operken oldururum aptal sey 	Pozitif
Aptal aqq 	Negatif
ay kafayı yiyeceğim kafayı kedileri camdan düşmüş bağrınıyoruz kaç dakikadır kıçlarında değil 	Negatif
Doğrusu dünyada rahat olmak için aptal olmak lazım Sabahattin Ali 	Pozitif
Demek ki bu yüzden sevgilimiz yok İlk şart aptal olmakmış 	Pozitif
Avrupa şimdi nasıl korkmustur aptal bir yeri cami yaptı diye 	Negatif
Benim de ya aptal herif Yasin i görmüyor barışı görüyor 	Negatif
hypersuicidal Bunu çeken aptal çekmek yerine yavrucuğu neden almıyor o insansı yaratığın elinden 	Negatif
Sevgilinle sohbet edemiyorsan onunla kavga edersin İletişim kurmanın sohbet dışındaki tek yolu budur çünkü Sohbet edeme 	Pozitif
yusufu zaten dovucem aptal yaaaa bak yine sinir oldum uuufff shajsjkahssjg 	Negatif
Aynen geldim aptal 0r0spu xocugu 	Negatif
PALAVRAYI BIRAKIN YILINDAN BERİ AYASOFYADAN VAKİT EZAN OKUNUYOR BUNU İLK DEFA YAPILMIŞ GİBİ 	Pozitif
aptal öykü erasmuslara gidiyorsun elalemin italyanlarına bakacağına yine bula bula muharremi buluyosun Vizyonsuzsun kızım 	Negatif
RTErdogan Parayla ne alakası var zaten Camiiydi muhalefet olucaz diye aptal olmayin 	Pozitif
ne bekliyordun aptal kafam ne bekliyordun 	Pozitif
Herkes gerizekalı Büyüğünden küçüğüne kadınından erkeğine doğusundan batısına herkes süzme gerizekalı aptal beyinsiz sürüsü 	Negatif
Seninle şöyle olabilirdik aptal 	Negatif
sen irem ziyagilsin aptal olma 	Pozitif
aptal evladım 	Negatif
`` Şapşik biriyle kahve içtim aptal beni görünce eli ayağı birbirine dolandı 	Negatif
SdKrn niye siz kemalin kucağına öyle deyince oturuyormusunuz aptal pç 	Negatif
Ikna etmek istediklerin inşallah aptal değiller 	Pozitif
yıldır batılılara uşaklık yapan aptal siyasetçiler yüzünden müze olan AYASOFYA camisi	Negatif
süt parası bence aptal exo 	Negatif
Seçim tarihini de açıklayın bari milleti aptal yerine koymayın bukadar 	Pozitif
Corona sürecinde hayret ettiğim bir durum var Bilim insanları virüsün yayılma hızıyla hiç ilgilenmediler	Pozitif
Aptal ruhum Adım atacak halin dahi yok oysa sen uçmaya çalışıyorsun 	Pozitif
Anani s1keyim sence bu hasta muamelesi mi aptal 0r0spu cocugu Tamam onla aynı düşünmüyorum ama sizin gerçekten sul 	Negatif
bu sevda beni olur olmadık yerlerde aptal aptal güldürüyo ama olsun 	Pozitif
eraybpt Ayasofya nın özü klise ana sen bilirsin aptal eğitimsiz olduğun için ırkcilik yaparak üs 	Negatif
Yani aslında etik değil ve ekolojik de ama misal bunu sen söyleyince mantıklı geliyor o gerizekalı adam	Negatif
Ya aptal herif Mescidi aksa müslümanların elinde ne kılıç hakkı salak İsrail orada 	Negatif
Aptal türko senin yaşıtların pizza dağıtarak böyle yerlerde takılıyor senin açlıktan nefesin kokuyor lan 	Negatif
Uygar dünyaya büyük saygısızlıkmış Ayasofya nın cami olması Yunanistan abilerine güvenemse tükürüğümüzde boğulacağı 	Negatif
salak mısın sen aptal mısın yoksa salak mı ha 	Negatif
aptal orospu çocukları fotoğrafımı kullanarak kurgu yapmışlar aptal orospu çocukları 	Negatif
e aptal aynı şeyi siz yapınca sorun yoktu ama 	Negatif
cefasi_sefasi Kendisi dedi yaşında hangi siyasi çıkar ile söyleyecek bunu Dediğim gibi aptal aptal tweet atmayın 	Negatif
T C kimlikli ve islamcı maskeli kripto siyonistler Ayasofya nın cami yapılmasıyla bayram ediyor Böylece 	Pozitif
Ulkesini aşağılayan aptal güruh doluşmuş yine yorumlara 	Negatif
Bu ve bunun gibi bir sürü şerefsiz insan yüzünden millet canına kıyıyor sonra bu aptal o çları çıkıp duyar da kasıy 	Negatif
Açıldı çok güzel oldu fakat aptal saptal hareketlere ne gerek var anlam veremiyorum 	Negatif
Kadınlar akıllı erkeği de tercih etmez zaten Çünkü yeri gelince aptal yerinr koyup idare etmek ister Bu yüzden ze 	Pozitif
Seninle şöyle olabilirdik aptal kedilercandır 	Pozitif
cc fanları dünden beri berkanı linçliyorlar bunlardan daha aptal bi kitle tarihte yoktur 	Negatif
Edison Cennet e Gidecek mi Oğlum bir gün bu soru ile geldi Çocukluğumdan beri onlarca defa duyduğum bu aptal soru ha 	Pozitif
aptal mısın ya sil şu iğrenç şeyi 	Negatif
fzaofficial bozmayı nasıl başarabiliyorsun anlamıyorum Benim yazdığım cümlemin anlamı 	Pozitif
Hadi lan sen adam olsan bu ülke için canını ortaya koymuş bir Cumhurbaşkanına gelip aptal aptal konuşmazdın 	Negatif
Atatürk yunan demeye getiriyorsun anlamiyacak kadar aptal miyiz dostum 	Pozitif
GalatasaraySK sösleksksksksldl cok komik aptal oğlu aptallar 	Negatif
Aptalın teki bana sallamaya çalışmış ama becerememiş Bu hesapta bu kadar aptal bi kişi tanıyorum 	Negatif
KramponSport İnsanları aptal yerine koyuyor 	Pozitif
Siz aptalca bir şey yaptığınız zaman sorun yok ama ben sana aptal mısın diye tepki verince sorun var Aptal değilse 	Pozitif
`` Aptal korumalı bir teknoloji yaratırsan birileri de daha iyi bir aptal yaratacaktır `` 	Pozitif
sektörde kız gruplarının yok sayıldığı zamanlarda bp sektöre geldi ilkleri başardı hatta şu an dünyada devrim yarattı sektörde	Pozitif
annem aptal gerizekali oc olmayin dedi hayır hayır annem duygu özaslan veya norm ender tweeti atmayin dedi 	Negatif
Sana ne birader Suriye nin egemenlik haklarından Sen Suriye nin kahyası mısın Suriye ye istikrar getirecek herşeyi senin d 	Pozitif
BBCBreaking Senin hayal dünyanı sikeyim geri zekalı D terörist ajanlardan sanmışmış r 	Negatif
Aptal başından beri bu karar bakanlar kurulunundu istendiği zaman camiye çevrilebilirdi ne gözyaşı 	Negatif
Aptal bu adam 	Negatif
carrie senden iğreniyorummmm aidan gibi birini bigle aldatıyo bu kadar aptal olunamaz ya 	Negatif
guzman aptal mısın sanki biraz 	Negatif
Aptal ben chpliyim ama eşitlikten yanayım kardeşim boş 	Negatif
ABD Güney Kıbrıs taki askeri eğitimlerini yapacakmış Kaşınma hareketleri Galibe bu kez Baf Mutallo ya Türk Bayrağını dikeceğiz	Pozitif
Halk ı aptal olan ülkelerde en geçerli meslek din tüccarlığı dır 	Pozitif
Kendi ayağının üzerinde duran estetik o bu bir şekilde kendini güzel bulan yaş üzeri kadınların bu kadar ilgi 	Pozitif
SIZ KIMSINIZ DE BARISIN ANNESİNE APTAL DİYEBİLİYOSUNUZ TEZENEYİ CIGRINDAN CIKARMAYIN AKLINIZI SİKİYİM SİZİN 	Negatif
etrafindakilerin aptal insanlardan oluştuğunun gram bilincinde olmayip bi de üstüne kendini zeki sanan insanlar çok komigime gidiyo 	Pozitif
Bir Türk aptal olma lüksü yoktur 	Pozitif
surede kadınlara açıkça mal eşya güçsüz ifadeleri mi var yoksa bazı erkeklerin kadınlar 	Negatif
üzgünüm bu ülkenin bu kadar aptal olmasına üzgünüm 	Negatif
Ve olay parti meselesi değil insan meselesi ve ne yazıkki bunu anlamayacak kadar aptal insanlar var 	Negatif
geri zekalı aptal enayi kiz makyaji vsr midir acaba 	Negatif
Amk ya övündükleri şeye bak aptal sürüleri 	Negatif
Düzgün şeyler paylaşın okunur olsun aptal aptal şeyler yazmayın be 	Negatif
Yeter be aptal evladı yeter 	Negatif
SARKİ SOLUYO APTAL NO I DONT ZAAFIM OLDU VE DİGER ZAAFIM SOYLUYO 	Negatif
Bazen bir fotoğraf görürsün sonra ne kadar boş ve aptal şeylere üzüldüğünü anlarsın 	Pozitif
Bu millet yerli malı aptal okadar fabrika satılırken de aynen alkış ile destek vermişti 	Negatif
Bir önceki tweetimide yanlış anlayalım hadi asil yedek mevzusunda delil olarak koy önüme aptal 	Negatif
Bu aptal ilk önce `` Barış şampiyon diyenler like yazdı sonra bu kadar beğeni alınca Cemale döndürdü Her işiniz hile hurda	Negatif
gun oldu bugun gun alkışladınız gunde hakaret edin sorun değil 	Pozitif
Demekki Sultanahmeti doldurmuşuz 	Pozitif
hamur işlerini çok yedikten sonra limonlu ılık su içip vicdan rahatlatmak 	Pozitif
ibadetin yolu açıldı https t co PFTpWh S 	Pozitif
Tesekkürler çok çok çok 	Pozitif
`` sahipliye dokunursan belki ceza yazarım sen git şurdaki sahipsizlere dadan canın istediğince kes böl parçala ve tecavüz et	Pozitif
kere sms birincisi olan kim pardon Olup eleniyordunuz boyle kurgu videolarla kendinizi avutun ancak aq 	Negatif
Üç arkadaş oturduk seni anlattım biraz İki faniye bir ebediyi anlattım 	Pozitif
Ben yi seviyorum artıkın 	Pozitif
Hem bu kahraman milletin ebedî bir medar ı şerefi ve Kur ân ve cihad hizmetinde dünyada pırlanta gibi pek büyük bir nişanı ve kılıçlarının pek büyük ve antika bir yâdigârı olan Ayasofya Camiini ibadete açan adamı cennetinle ödüllendir Allahım Bizi de safında kaydet 	Pozitif
ciddi ciddi gerizekalı insanlar var 	Negatif
Gönlümüzde çiçeklerin açtığı gün Çok şükür 	Pozitif
Ayasofya ya halı almak ne demek Ayasofya ya halı olurum 	Pozitif
Gökler yeryüzünü kapladı örttü bir anda Bir anda dört yanı misk gibi bir koku sardı Bir anda can geldi bağlara	Pozitif
SMEYDAN Orsatramola Evet ben nasıl hesap vereceksem Sen de öyle hesap vereceksin Umarim hesabi verdigin de anlarsın 	Negatif
Ne zaman gönlüm sarılsa gönlümü almalarını beklerim aptal gibi Sonra da kendi gönlümü kendim alırım hiç birşey olmamış gibi 	Pozitif
Amin gamze hanım fatihin torunları bu zamanları gördü ya Çok şükür 	Pozitif
Yıkılmam ben arkamda dağlar var 	Pozitif
Size bir ballıçörek getirdim 	Pozitif
Dünyayi sevgi kurtaracak SampiyonSen ElifGören 	Pozitif
Siyasete bürokrasiye medyaya sızmış İllegal parelel bir yapı olan Pelikan üzerine ışık tutulmuş tavşan gibi çakılı 	Pozitif
Ülkedeki davaların tamamı formalite icabı Yoksa karar en baştan belli 	Pozitif
Çok şükür 	Pozitif
yunanistanda ekonomik kriz yaşanıyor tek çay euro gittik de konuşuyoruz reisim ayrıca euro asgari maaşları 	Pozitif
Ne güzelsin sen 	Pozitif
Fatih Sultan Mehmet Hân ın emaneti kutlu fethin sembolü Ayasofya artık mahzun değil Cumhurbaşkanımız Ayas 	Pozitif
hepgececi her gun doz videosu salinir 	Pozitif
Sırada göbeklitepe var hemen putlar yıkılıp camiye çevrilmelidir 	Pozitif
`` Eğer Ayasofya açılacaksa bu Camii olmalıdır diyen Aytunç Altındal ı rahmetle anıyorum mekanı cennet olsun Ayasofya mevzusunda önemli adım atan devlet büyüklerine teşekkür ederim ZincirlerKırıldı 	Pozitif
Yaşa var ol Türkiye Cumhuriyeti 	Pozitif
Kendi tarihimize sahip çıkamadığımız gibi dünya mirasına da sahip çıkamadık Fanatizm radikalcilik kanınıza işlemiş işinize 	Negatif
Perde ve sıva camisine döndürceksiniz orayı Mutlaka sahipsiz değildir umarım yapıyı her şeye rağmen koruyacak insanların savaşı başarılı olur 	Pozitif
Ayasofya nın açılmasından rahatız olan Şehir Üniversitesi mezunu Şaşırtmadı 	Pozitif
Hayırlara vesile olur inşallah 	Pozitif
I m at Salon O N Saç Dizayn 	Pozitif
Ayasofya İslam ındır 	Pozitif
Istirahat 	Pozitif
Ve kahramanlar Can verir yurdu yaşatmak için 	Pozitif
Cumamız mübarek işlerimiz bereketli sağlığımız her daim iyi olsun 	Pozitif
Ali İsmail öldürüleli yıl geçti O güzel gülüşü hiç eksik olmayacak hayatımızda Metin yıl kutl 	Pozitif
yazık kafana 	Negatif
Are the red scissors yours Kırmızı makaslar senin mi 	Pozitif
Yasin in King Tayfası daima onun yanında 	Pozitif
Soğumasını bekle 	Pozitif
Hadi gidiyoz diyen yok ya 	Pozitif
Kamu personel sisteminde Memur Sen in teklifi ve ısrarıyla iki kez kadroya geçiş düzenlemesi yapıldı Çok da iyi yapıldı 	Pozitif
Benimle konuşurken net olmayan insanları öldüresim geliyor 	Negatif
Şöyle bir konu daha var Yüklenelim canlar lütfen Yayalım haydi 	Pozitif
TBMM de Cumhurbaşkanlığı Ayasofya kararnamesi okundu Genel kurulda Ak Parti MHP ve İP olarak büyük bir çoşku ve sevinç 	Pozitif
Senin de gözün aydın İhsan Yıldırım 	Pozitif
Ya siz hep iktidar olun bizden gitmeyin 	Pozitif
Allah a şükürler olsun aslına kavuştu Rabbim dan razı olsun başımızdan eksik etmesin 	Pozitif
Nasıl da gündem olamadılar nasıl da ses getiremiyorlar İttifakları dahi ses etmiyor hatta destekliyor Siyaseten bir yerde buluşamakta en sonunda tarih ile inanç ile toplumun neredeyse tamamı aynı noktada buluşuyor 	Pozitif
den beri okunuyor dan beri dört minareden birden 	Pozitif
Nazizm hakkındaki görüşlerim ise Hannah Arendt ile aynı Okuma yazma bilen açıp okuyabilir 	Pozitif
yıllık yapı siz adını şu veya bu koymak istiyorsunuz diye şu veya bu olmaz Şeklini değiştiremezsiniz bir kere kom 	Pozitif
gazi hukuk mu kaldı adamların isimleri bile ellerinden alındı da bişey yapamadılar 	Pozitif
Özlem zengin bu ülkede bir misyonun temsilcisimi 	Pozitif
Onlar hiç hafiflemeyen bir azabın içinde kalsınlar Öyle ki yüzlerine bakan ve kendilerine şefaat eden hiç kimse bulunmasın 	Pozitif
Rabbim sizi başımızdan eksik etmesin ol rabbulâlemin size ailenize esenlik saglık sıhhat versin 	Pozitif
Bir kez daha anladık ki yürekli ve kararlı olana lider deniyor Allah sizden razı olsun AyasofyaCamii	Pozitif
Tüm dünyanın kendi içine kapandığı bir dönemde yatırımı üretimi istihdamı destekleyerek sergilediğimiz olumlu yöndeki ayrı 	Pozitif
Tam bağımsız Türkiye yolunda ilk adımlar atıyoruz hayırlı olsun 	Pozitif
Bir kez daha anladık ki yürekli ve kararlı olana lider deniyor Allah sizden razı olsun AyasofyaCamii 	Pozitif
Bu ülkede neden bütün kararlar tek bir kesimi mutlu etmek içi alınıyor Bizim yaptığımızı avrupa ülkeleri yapsa aynı kesim salyalar saçarak etrafa saldırır 	Negatif
Elhamdülillah Bugünü bize gösteren Rabbimize şükürler olsun Fatih Sultan Mehmed Han ın ruhu şad olsun 	Pozitif
kazanır abi ben macera arıyorum 	Pozitif
imf neyse dsö de odur 	Pozitif
Birlikte rahmet ayrılıkta azap vardır Hasret bitti şimdi vuslat vakti Şükürler olsun ZincirlerKır 	Pozitif
En borçlu belediye Gaziantep belediyesi yiyorsa oraya haciz edin 	Pozitif
Para isteme benden buz gibi soğurum sendeennnnn 	Pozitif
Atcağm tek resim manitinki olur onuda atmam yani xlsgsg 	Pozitif
Üstad Necip Fazıl Kısakürek in yıl önce dediği gibi Bekleyin Gençler Ama bugün ama yarın Ayasofya açılacak 	Pozitif
Fethin ve egemenliğimizin sembolü tarihimizin altın sayfasına kavuştuk İslam alemi için bir umut kapısıdır 	Pozitif
Muharrem kim amk 	Pozitif
Ben eski hesabımı özledim 	Negatif
Hicbir ulke besleme yunan icin turkiyeyi dislamaz 	Pozitif
Oy birliğiyle avlanılan kuşların nesli tükenmesine karar verildi Mİ 	Pozitif
patilerinbabasi Ben seni yaratanı biliyorsun veya bilmiyor musun dedim İzah ediyorum Sen yanlış algıladın Bizi yaratan kimse bizi en iyi tanıyandır ona göre de en iyi kanunları getirendir diyorum özetle Bu caydırıcı kanunlarla bu tip suçların azalacağını söylüyorum 	Pozitif
Adana da ve yaşlarındaki iki çocuğunu istismar eden baba cep telefonunda tespit edilen çocuklara ait `` müstehcen görüntüler sebebiyle gözaltına alındı	Pozitif
Korkut Boratav yazdı Korona sonrasında dünya Hayalperest bir öneri	Pozitif
RABBİM karşınıza Gönlü Güzel Ruhu Güzel Kalbi Güzel İNSANLAR çıkarsın İNŞAALLAH Akşamınız hayr olsun güzel insanlar çıkarsın	Pozitif
Bu katliama sessiz kalma CHP li Küçükçekmece belediyesi kediyi öldürüp ağızlarını bağlanarak çöp konteynerine attı	Pozitif
Ey Yunan tohumları artık 	Negatif
Yunan medyası çılgına dönmüş olanlara inanamıyorlarmış bir kelime de onlara edelim Hayyalessaleh siz de birşey diyor mu 	Pozitif
Yunanistan Erdoğan ın milliyetçiliği Türkiye yi asır geriye götürdü açıklaması yaparak Türkiye yi aşağılamaya çalışmış ancak Türkler asır geriye giderse sizin Yunan tarih kitaplarında Türkiye ye katılışınız anlatılır AyasofyaCamii 	Pozitif
Yunan yanlıları burada toplanmış galiba diyorlar iyi belleyin ve Yunan dostlarınıza da belletin ki dir 	Negatif
Mecliste Akparti ve MHP grubu ayasofya kararnamesi okunurken coşkulu görüntüler veriyor Yunan vekiller ise bu kararı oturarak dinliyor	Negatif
Yunan arttıkları ile İngiliz torunları kudurmaya başladı mı Geç kalmayın emi AyasofyaCami 	Negatif
Yunan Fransız İngiliz tüm haçlılar ve yahudiler camii olarak anılmasını istemiyor hadi bunlar istemiyor bizim ülkemizde ki haçsızlara ne oluyor madem toplum ayrışmasını istemiyorsunuz KUDÜS İSRAİL TARAFINDAN BAŞKENT İLAN EDİLİRKEN NEREDEYDİNİZ KAFİRLER 	Negatif
Yunan lılar sirtaki yapıyoruz _ 	Pozitif
Senin üstünden pardn Annenin üzerinden yunan gecmiş galiba ki sen dogmuşun 	Negatif
Kudurun yunan tohumları Titre işgalci İsrail sıra sana geliyor Allahın izniyle 	Negatif
parcatuhaftik hayır siyasi duruşu bu karşısındakini yunan vs ötekileştiriyor ona böyle deyince kendi türk oğlu türkmüş gibi farz ediliyor ha derseniz ki böyle salak bir görüş iş yapar mı bu adam yıl belediye başkanlığı yaptı 	Pozitif
Yunan in dünyanın delirdigi gün olsun bugün Gün bizim günümüz gün müslümanların günü Ayasofya 	Pozitif
Sizce Ekrem tatilde Yunan adalarına gider mi 	Pozitif
yunan adalarına çökmüş libya ulusal mutabakatının mimarı generalin ordudan emekli olmuş meclis etkisini kaybetmiş cumhuriyetin fabrikaları kapatılmış ama ayasofya camii siyaset üstü egemenlik sembolü falan filan hadi abicim hadi 	Pozitif
Muharrem İnce `` Ne zaman Ey İsrail Ezan Susmaz Bayrak İnmez diye başlamışlarsa bilin ki duvara tosluyoruzdur	Pozitif
Eğlence merkezine girerken parayı siz verirsiniz Aslan parçası biz camilere ücretsiz gireriz Ayrıca ilk ses Yunan dan sonrada sizden geldi Rahatsız mı oldunuz 	Negatif
`` Yunan galip gelseydi diyenler bunları iyi okuyun 	Pozitif
Yunan yandaşları ondan hesap sormasın diye besbelli saklanıyordur D 	Negatif
İmamoğlu Ayasofya nın ibadete açılması gibi bir ihtiyacın bulunduğuna inanmıyorum Ayasofya nın iç siyasete alet edilme 	Pozitif
SÖZ yunan DA HADİ BAKALIM AÇILIRSA `` HER ŞEYİ AÇIKLARIZ `` DEMİŞTİ DİNLİYORUZ 	Pozitif
CHP Yunan dostlarına meselesini nasıl anlatacaklarını kararlaştırmak için Parti Meclisini acil olarak toplan 	Negatif
Yok anasının hörekesi yunan yunan osmanlı geliyor 	Negatif
Yunan medyası kuduruyor kudurmaları normal anlayışla karşılıyorum Peki içimizde ki Yunan lıların kudurması ned 	Negatif
Ne zaman ekonomi kötü olsa `` bu konusu açılıyor Açacakları falan yok gündem değiştiriyorlar Bunlar hep seçim çalışması seçim olmadan açılmaz VE Bir ton VIDI VIDI VIDI VIDI HADİ şimdi koşun Yunan Fransız Rum tvlerinde demeç vermeye ZincirlerKırıldı 	Pozitif
Yunanlılara verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı gurur ve mutluluklar duyarız Temmuz günü açılışa tüm Yunan camia 	Pozitif
Yunan siyasi iradesi ya da yargı kurumu Selanik te müze olan Atatürk ün doğduğu ev ile ilgili tek yanlı bir tasarrufa gi 	Pozitif
Hangi yunan medyası Bir tane örnek verebilir misiniz Teşekkürler 	Pozitif
Burdaki yunan işgal güçlerinin peydahladığı keşke yunan galip gelseydi diyen ve onlar ile ayni düşünen yunan çocukları sevinir 	Negatif
Hala Yunan Rum edebiyatı yapmanızın tek sebebi akp ye gizli gizli köstek olmanız olabilir Yoksa yerel seçimlerde bu söylemin akp ye zarar verdiğini hatırlamayacak kadar bunadınız mı Sizi boşuna kovmamışlar belli ki 	Negatif
Bizler o gün cuma namazı kıldığımızda yunan biraz daha kuduracak işte zulüm onlar için başlamış ola 	Negatif
T C halkının boş tarafı Ayasofya ya camii oluyor diye `` Osmanlı diriliyor Yunan kuduruyor diye gezmesi Aslında olan 	Pozitif
hagiasofia Yunan Tarihe not düşelim Allah senden razı olsun sayın Cumhurbaşkanım 	Pozitif
Denize dökülemeyen yunan tohumları bize paralı troll diyor kanınız bozuksa ben ne yapayım 	Negatif
Yunan in dünyanın delirdigi gün olsun bugün Gün bizim günümüz gün müslümanların günü Ayasofya 	Pozitif
Yunan kanadindan da açıklama geldi Hazmedeceksiniz 	Pozitif
alisukru keske hayat vatandir keske yunan olsaydim da sizinle muhattap oluyor olmasaydim su an 	Pozitif
Elhamdülillah Maşallah Allah razı olsun _ Turkey 	Pozitif
çok şükür açıldı da HDPkk lı vekil maskeli teröristlere ne oluyor ki onları ilgilendiren hatta namazsız abdestsiz kansız cenabet yunan artıklarını ilgilendiren hiç bir şey yok 	Negatif
İcimizde ki Bizans artıgı Yunan lılar isim degişitirip bizden oldugunu iddaa eden Rum Yahudi Ve bilimum dönmeleri tanımak icin tarihi fırsat Ayasofya nın acılması onları cıldırtacak ve ortaya dökülecekler dikkatle izleyin cemkirenleri şimdi 	Negatif
Telefonda yunan üstatlarına hesap veriyordur ağlıyordur 	Negatif
Bizim nedir bu fistanlilardan çektiğimiz Yunan fistanli PKK fistanli Dhkpc fista li CHP fistanli olmasa da lgbt ci Ne edecez biz bunlarla 	Negatif
Kudur yunan Kudur papa Kudurun icimizde ki Bizanslılar 	Negatif
Yunan dostlarına nasıl izahat verecek onu düşünüyordur Istanbul şeysi 	Negatif
Ayasofya nın açılmasından rahatsız olan yunan dölleriiiii evet ekonomi düzelmicek evet pandemi bitmicek evet aynı sorunlar devam edecek de bunun Ayasofya Camiiiiisiyle olan ilgisi nedir hadi gidin abdest alın bi sakinlersiniz 	Negatif
Tebrikler Yunan dan farkımız yok mu yani 	Pozitif
Allah kimin emeği geçtiyse onlardan razı olsun Kral harekettir Yunan deniz suyu istiyor ise Gelelim 	Pozitif
Yunan medyası çılgına dönmüş olanlara inanamıyorlarmış bir kelime de onlara edelim Hayyalessaleh siz de birşey diyor musunuz arkadaşlar AyasofyaCamiidir 	Pozitif
Bizler Biriz Yunan tohumları kudursun 	Negatif
Yunan işene bak sen 	Pozitif
Yunan ağlamaa Yunan ağlamaaa 	Pozitif
Erdoğan ne koydu ama Ayasofya artık bizim şimdi sırada bütün yunan toprakları 	Pozitif
Adama bak koskoca Allaha güvenmeyip amel defterini kendi tutuyo aq	Negatif
"Galatasaray, kadın basketbol takımı koçu Efe Güven’in sözleşmesini bir yıllığına uzattı."	Pozitif
Olacağı buydu. Ne kadar üzücü.	Pozitif
Ensemde 2 tane kuş dövmesi var. Az önce arkadaş diyor ki “ bu kuşlar neyi temsil ediyor bende dedim ki “İnternet paketim bitince Twitter’a buradan giriyorum. Bu kuşlar Twitter’ın kuşları 	Pozitif
Biyoloji hiçbir zaman bir probleme “çözüldü” damgasını vurup listeden silmez sürekli yeni çözümler icat eder. Bakmaya devam ettikçe daha fazlasını buluruz. Yani rakipler takımı mimarisi için gerekli koşulları sağlayan bir sistemdir.	Pozitif
kedilerin fasulye ayıklayabildiğini düşünen insanlarız bizden zarar gelir mi'yav	Pozitif
"dağ keçilerini vurmayın diyorsun, ayı yavrusunu öldürüyorlar. kaz dağları'nı koruyayım diyorsun, munzur vadisi gidiyor elden. uzungöl'ü kurtarayım derken, hasankeyf'i kaptırıyorsun. salda gölü'ne yoğunlaşıyorsun, dipsiz gölü kurutuyorlar. kötülük çok organize. başa çıkmak zor."	Pozitif
"TÜİK Nisan ayında istihdam edilen kişi sayısı geçen yılın aynı dönemine göre 3 Milyon 13 bin, geçen aya göre 519 azalmasına rağmen işsizliğin düştüğünü açıklamış. Harikalar diyarındaki bu TÜİK’e Corona verilerini açıklatın, iddia ediyorum memlekette virüs kalmaz."	Pozitif
manitaya nude atmisiz da nude atman degil o guveni kazanmam beni cok mutlu etti demis gibi bi gun orospu cocugu az ovsene dunya guzelim senden guzeli yok cok fenayim desene amck	Negatif
"Dağ keçilerine dokunma diye tag açılmış. Yaşayan her şeyi, güzel olan her şeyi adamlardan korumaya çalışıyoruz. Nasıl bir bela bu"	Pozitif
"Şehit ailesiyiz.Ben tamamını izleyemedim, babama ve babaanneme de üzülürler diye gösteremedim. Yazıklar olsun size. O adam benim amcamı, bir çocuğun babasını, başka birinin evladını öldürdü.Elimizle boğsak hıncımız geçmeyecek, devlet hoş geldin töreni hazırlamış.Yazıklar olsun!"	Negatif
Yarın Herkese Bilim ve Teknoloji dergisini almayı unutmayın - Orhan Bursalı ile röportajım çıkacak	Pozitif
Ezelin annesi kör Meliha koklayarak karnıyarık yapıyor Ankaragücü 30 haftada 10 galibiyet alamıyor amk... ne alaka diye sormayın lütfen	Negatif
Yoğurt bizim bu arada bizi bölemeyecekseniz önümüzü kesem3yecrksiniz buma isin vermices	Pozitif
kitap okuyun desek okumazsınız şurada 300 tweet’lik dedikodu okuyorsunuz abicim bakın olmaz böyle	Pozitif
İş yerinde mühendislik terimlerinin İngilizcesini havalı olsun diye kullanıyorum sanıyorlar ama asıl problem Türkçelerini bilmemem	Pozitif
"Güzel kızım baban gerçek gazetecilik yapmanın bedelini ödüyor. Türkiye hukuk devleti olacak, haksızlıklar son bulacak, baban özgürlüğüne, sen babana kavuşacaksın. Gözlerinden öpüyorum."	Pozitif
"Polis, Avukata yumruk atıp, Cübbesini yırttamaz. Bu kabul edilemez. Öte yandan Barolara, terör ile iltisaklı, diyen ve çoklu Baro getirmek isteyen iktidar partisi, terörist ile iltisak arıyorsa geçmişini kurcalayıp, yoklasın."	Pozitif
Off abartma sende ya dogma buyuma fransiz sanki daha önce hic gecirmemismis acundan önce yazlari nereye gidiyodunuz aq	Negatif
"Kendi öz yurdumda ben miyim garip?Beni bir köşeye atan utansın.Eğilmiyor diye kurdu hor görüp,İti el üstünde tutan utansın."	Pozitif
Bir insanın 29 yaşına kadar seks yapamaması toplumsal bir sorundur.	Pozitif
"Köyde bir irfan varsa eğer, bu ölüm hakkında olmalı. Köylü ölümle iç içe yaşıyor. Hayvanlar ölüyor, bitkiler ölüyor, doğa devamlı kendini yeniliyor. Köylü bu dünyada geçici olduğunu ilk elden görüyor bu belki de, okuyup etmeden insanlara güzel bir perspektif kazandırıyor."	Pozitif
"Artvin'in Arhavi ilçesine giden sanatçı Haluk Levent, ilçenin simgelerinden olan Kamilet Vadisi'nde bulunan Çifte Köprü'de yöresel çalgılardan tulum eşliğinde gitar çaldı, şarkı söyledi."	Pozitif
Adama bak koskoca Allaha güvenmeyip amel defterini kendi tutuyo aq	Negatif
Tolstoy'un kitaplarını TÜRKÇE okuyoruz çünkü RUS değiliz ama kur'an-ı kerimi ARAPÇA okutmak istiyorlar çünkü anlamamak ve öğrenmemizi istemedikleri için!	Pozitif
"Bugün sizlere Polatlı ilçemizin Frig Uygarlığı’nın başkentinden Sakarya Meydan Muharebesi’nin kalbine uzanan yolculuğunu tanıtmak istiyor, herkese hayırlı cumalar diliyorum."	Pozitif
Almanyada yasayan gurbetcimizin hilal oldugu için bayragımızı yere cizemezsiniz tepkisi..	Pozitif
"Araç satışı yapan yerlerin ikramları muazzamdır, yiyin için, test sürüşü yapıp şöförlüğünüzü geliştirin, arabanın içinde fotoğraf çekilin "	Pozitif
"Evleniyorsun, balayına gitmişsin, kahvaltıda eşin şey diyor “Rey aslında Anakin'den daha güçlü”"	Pozitif
Bir insanın hayatı boyunca karşılaşabileği en muhteşem doğa olaylarından biri	Pozitif
"Ülkücülük MHP de olur diyen arkadaşlar.Adrese gittim yoktunuz, sordum onlar, AKP ye taşındı dediler.!!!"	Pozitif
yakın kız arkadaşlarımla çiçekli elbiselerimizi giyip şıkır şıkır yemeğe gitmek istiyorum tüm dertlerimizi unutup	Pozitif
Çay şekerli mi şekersiz mi buyrun tartışmaya	Pozitif
"7 yıl önce Eskişehir’in karanlık sokağında organize kötülük “vurmayın, öldüm” diyen 19 yaşında güzel bir çocuğu kopardı yaşamdan. Seni yüreğimizde yaşatacağız güzel çocuk. Senin ahın emri verenlerin, arkadaşları yapmıştır diyenlerin peşini bırakmayacak."	Pozitif
"Sony’nin geçen sene tanıttığı Reon Rocket isimli giyilebilir klima sonunda satışa çıktı. Özel tshirt’ü sayesinde vücut sıcaklığını 8 derece azaltabilen ürün 120 dolardan, tshirt’ü ise 20 dolardan satılıyor"	Pozitif
"Seul belediye başkanı kayıp. Sabah 10'da ofisinden çıkan Bld. başkanı Park, ortadan kayboldu. Ölü bulundu gibi haberler yayınlandı ancak doğru değilmiş. Hala haber yok, Kore basını şokta."	Pozitif
"Durum o kadar hızlı gelişti ki, iddialar yağıyor. Siyasi suikast da deniliyor ama kanımca ihtimali çok düşük. Cinsel taciz iddia hakkında da henüz basına aktarılan kesin bilgi yok."	Pozitif
Herkesten özür dilerim. Hayatımda benimle yürüyen herkese teşekkür ederim. Sadece acı çeken ailemden özür dilerim. Cesedimi yakıp anne babamın mezarlığına dökün. Hoşça kalın.	Pozitif
Arkadaşlar konuyu saptırmayalım. Konumuz Türkçe dil bilgisi.Yoksa açıklama için kendisine teşekkür ediyoruz.	Pozitif
"Bir insanın 29 yaşına kadar seks yapamaması sorun değildir. Bunun pek çok nedeni olabilir ve bu nedenler kimseyi ilgilendirmeyebilir. Cinsellik üzerinden insanlara değer biçmeyi bırakırsak insanoğlu olarak rahatlarız epey. Süreçler kişiseldir, seks bir edinim değildir."	Pozitif
"Halay başı out gözlemci in... Bilim Kurulu Üyesi ""artık müdahale olacak"" dedi"	Pozitif
"O hep 19 yaşında, ama katilleri hala dışarda"	Pozitif
Açığa neden çıkarılmadı... Cumhurbaşkanı'nın para hareketlerini sorgulama talimatını kim verdi	Pozitif
"Karantina haberlerini biraz araştırıp paylaştım. Bakanlık güncel karantina haberlerini paylaşırsa daha anlaşılır olacaktır. Devlet dairesinden vatandaşın evine, sokağına kadar yayılım devam ediyor. Tedbirli olmakta fayda var"	Pozitif
Kurallara uymayan ve uyulmayan yerleri zorunda kalmadıkça tercih etmeyin.	Pozitif
Dünyadaki en güçlü insanlar kimlerdir diye sorsalar kendi başının çaresine bakmayı öğrenmiş kadınlardır derdim.	Pozitif
“Öleceğin güne kadar yalnız kalabilirsin. Bunun bir sınırı yok.”	Pozitif
Bingöl'de Kovid-19 vakalarının tespit edildiği merkeze bağlı Gökdere köyünde hastalığın yayılmasını engellemek amacıyla 14 süreyle karantina kararı alındı.	Pozitif
Süt ve süt ürünleri üretiminde faaliyet gösteren ve geçtiğimiz yıl kayyum atanan YÖRSAN'ın iflas talebi kabul edildi.	Pozitif
"Bugün ıssız, kimsesiz bir tepede, bir başıma ve huzurla güne veda ettim."	Pozitif
nazar değmesin diye paylaşılamayan şeyler.	Pozitif
Ellerinde kılıç ve hançerlerle tekbir getirip sınırı geçtiler	Pozitif
Kuleli Askeri Lisesi binası araplara mı satıldı ?	Pozitif
"Babama covid tanısı kondu. Birkaç gündür evde karantina da. Kontrole gibince ambulans götürüyor ama kontrolden sonra sizi ambulansla bırakamayız dendi. Şimdi biz gelince virüs vardı giderken yok mu?Yada toplu ulaşımı kullansa hastalar, bunun sorumlusu kim?"	Pozitif
Utanmaya yüzü olmayan kendini açık sözlü zannediyor.	Pozitif
"Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Türkiye'nin İngiltere ile sanayi ürünleri, tarım ürünleri ve hizmetleri kapsayan bir serbest ticaret anlaşması imzalamaya çok yakın olduğunu belirtti."	Pozitif
normal mi ayrıldınız aldatmalı mı	Pozitif
Mitokondri DNA'sında ilk defa gen düzenlemesi yapılmış. Mitokondriyal hastalıkların yanında metabolik çalışmalar için de önemli bir basamak…	Pozitif
Güney Kore'de eski cumhurbaşkanının yolsuzluk davası: Hapis cezası 20 yıla indirildi	Pozitif
"İntikamı hayat alır, sen farkına varmazsın"	Pozitif
"Ailemizin talebi üzerine evlerinin tadilatı yapılıp mobilyaları temin edildi, ailemizin ihtiyaçlarını karşılayan İzmir Sanayici ve İş İnsanları Derneği’ne teşekkür ediyoruz. Ailemize sağlıklı bir ömür diliyoruz"	Pozitif
"ABD’de eski futbolcu, bir binada çıkan yangında annesinin kurtarmak için 3. kattan attığı küçük çocuğu havada yakalayarak kurtardı. O anlar kameralara yansıdı."	Pozitif
Kalem tutmaktan oje sürmeyi unutmuşum 4 kez sildikten sonra başarabildim yok mu bi alkış	Pozitif
"Yılmaz Özdil yazdı... Barolarımız hukuk mitingi yapacak, şak, Ankara valiliği “virüs var” diye yasak getiriyor… Aynı gün aynı Ankara'dan Avrupa'ya garanti veriliyor, “bizde virüs yok” denilerek, turist gönderilmesi isteniyor."	Pozitif
Bu download bakmayınca hemen yavaşlıyo ya usta gibi başında durmak gerekiyo yoksa kaytarır.	Pozitif
büyük konustugum ne varsa hepsini yaptim masallah irademe	Pozitif
Şhop mu HSBSJDSK bari doğru yaz 	Pozitif
BURSAMIZ BU KİRLETİLMİŞ YÖNETİMDEN KURTULMALI 	Pozitif
Yeterki sen iste sabaha kadar yalarım seni 	Negatif
birileri sıla dinlemiş 	Pozitif
Duanın gücüne İnan çünkü kalp duadan yaratılmıştır 	Pozitif
beko be çok seviyorum seni yiğidim aslanim aldigin her sayi ananın ak sütü gibi helaldir 	Pozitif
Hayrlı olsun Şükür Allâh yardımcımız olsun `` Kişi safiyet ve samimiyetini bozmadığı sürece Allah ın yardım eli 	Pozitif
Tamam yanlış anlaşılma olmus 	Pozitif
Antiler Gelmeden Şunu diyim kudurun 	Negatif
aylık emeği kimse hafta için çöpe atamaz yasin helal sana survivorpanorama MAŞALLAH BARIŞ 	Pozitif
Kayınvalidem öldüğünden beri kayınbabam duldur Kayınbabamın sekste azgın bir boğa gibi olduğunu rahmetli sağlığında sık sık vurgular şöyle doğtu dürüst bir götünün üstüne oturamadığından yakınırdı Bizim evde ise tam tersi bir durum Kocam her şe 	Negatif
Ne yalan söylesem nasıl kıvırsam diye düşünüyordur şimdi Bunlar maalesef arsız RecepTayyipErdogan _BuyukTurkiye_ 	Negatif
Bakın burası Eşek Adası yıl boyunca Türk toprağıydı Didim den teknelerle günübirlik pikniğe gidilirdi te 	Pozitif
Sarıkla cübbeyle işi olan yobazdır dediler yeri geldiğinde meydanlara çıkıp ben de bu vatanın sahibiyim dedin Sen yaptın 	Pozitif
Ben sana küsmedim gahirlendim 	Pozitif
Siteden biriyle flört etmek efsane değil mi ne kadar rezil biri olabileceğini peşin peşin görüyo attığın tivitler vasıtasıyla 	Negatif
akp genel başkanı acilen bu ahlaksızlık yuvasını kapatmalı 	Negatif
Alçak levent özeren sene gecikmeli de olsa tutuklanmış temmuz evden cıkmayın askere teslim olun diyodu bu it Muhalif olmak başka şey hain olmak başka Bu levent hep haindi hep soyledik 	Negatif
SN YAVAŞ BU COŞKUYU BEKLİYORUZ AYASOFYA İÇİNDE BÖYLE KENDİNDEN GEÇMEM LAZIM 	Pozitif
`` Vasiyetnamenin tamamını açıklarsak hem Türkiye hem dünyada yer yerinden oynar İşte bugünkü kararın özü budur 	Pozitif
Bu akşam gelen takipçiler yarın ayılıp takibi bırakmayın az ıstikrarlı olun 	Pozitif
Cok değişik bir senaryoymuş 	Pozitif
Tek parti dönemi zihniyeti lağvedilmiştir 	Pozitif
Cezaevleri değil adaletsizlik ölüme sürüklüyor Bu kadar kayıtsızlık da artık cana tak ettiriyor 	Pozitif
Duymayan görmeyen insanlara derdimizi anlatmaya çalışıyoruz 	Pozitif
Venedik i su altında kalmaktan koruyacak bariyerler ilk kez test edildi	Pozitif
gerede gizli çekim gençler pornusu izle ablasının arkadaşıyla zerrin egeliler sev erptik video izle türk poırnoları 	Negatif
`` İnanç odaklı bir tartışma yapılacaksa bunun konusu Ayasofya değildir 	Pozitif
Nolur bana ısrar etmeyin bir şeyi istemiyorsam ısrar edince daha çok istemem 	Pozitif
BAŞAK hiçbir şeyi unutamıyor ve her şeye karşı takıntılıdır Bir şeyi unutmak istese bile unutamıyor en çok da kötü anıl 	Pozitif
Valla değil ama sadece kere yapabildim çok gaza gelmiştim 	Pozitif
Berkan Nisoo sana bi sozum vardi bak burdaa duygulandirdin babako emegine saglik 	Pozitif
Hayır işte olmalı bi çözümü biz onca gece uykumuzu yok yere mi böldük 	Pozitif
Home office çalışmaktan 	Pozitif
bir sen miydin yoksa bana iyi gelen 	Pozitif
Çok cahilsin Mesut Ayasofya camisine bir şey olmadı sadece statüsü değişti Ama sen bunu bile anlayabilecek bir konumda değilsin bence Unesco da kalmaya devam edecek sadece statü değişti 	Negatif
Nihayet güzel bir haber Allah tez zamanda acil şifalar versin Bir daha ayırmasın Sen de o vicdan ve o yürek yok ancak 	Negatif
Her şey bitti bu mu kaldı mankafa sivrisinek beyinli kan emici hazımsız herif Şuna sinirimden çatladım desene 	Negatif
of sevdam depreşti 	Pozitif
eski takipçilerimi bulun bana 	Pozitif
Cinsel ilişki olmadan da ilişki yürür mesafeler olsa da ilişki yürür yeter ki sevebilecek yürek saygı duyabilecek bey 	Pozitif
Bugün yine başımı belaya soktumm 	Pozitif
Bana diyorlarr neden denizi cok seviyorsun ben de diyorum belli olmaz yüzerken goz yaslari 	Pozitif
Biri var çok özledim 	Pozitif
oh be yanlız değilmişim 	Pozitif
Binali Yıldırımın orada ne işi var 	Pozitif
Kardeşim fizik bilgilerine muhtacım 	Pozitif
Tam uyunmalık yer evet ama bir dahakine yeşilleri kullanarak risk alma bence 	Pozitif
Çok mu zor bu dünyada bir hayvan sevmek bir kadına çicek vermek 	Pozitif
bilemicem orasını artık alndslaşzmz 	Pozitif
Dostoyevski Budala kitabında şöyle diyor Senden kaçtı çünkü seni ne kadar çok sevdiğinin farkına vardı Senin yanında 	Pozitif
Tabi El Hamra sarayının çatısında oturup ağlamak hayalimi gerçekleştirdin Şimdi beni bunla avutuyorsun Yer mi anadolu çocuğu 	Pozitif
Yine yeniden pişman olunacak şeyler yapıldı 	Pozitif
Hay amına koyim böyle işin bile bile ateşe atıyorum kendimi amk 	Negatif
Rabbimize sonsuz hamd ü senâlar olsun 	Pozitif
Kesin sesinizi 	Negatif
orhan pamuk pelikan merve tascı kendini sünniden üstün goruyo siz kimsiniz lan kölesiniz biz köleyiz köle olmalıyız 	Negatif
Düşe kalka büyüyorum işte 	Pozitif
Absent ya da rakı içince çok azıyom ya hiç hoş değil 	Pozitif
Derede nasıl yuruyeyim be hz İsa mıyım ben	Pozitif
Yine aşık oldum 	Pozitif
epi bütüyle kayan hayatlar adlı çalışma 	Pozitif
Nefis üç köşeli dikendir ne türlü koysan batar Mevlana 	Pozitif
Ne havalı Yırtma yapıştırma 	Pozitif
`` Serdengeçti artık bitti Bu ayrılık cana yetti O bir demdi gelip geçti Gelsen de bir gelmesen de Osman Yüksel Serdengeçti 	Pozitif
her şeyden uzaklaşmak isteyip en fazla balkona çıkabilmek 	Pozitif
aticam kendimi bi yerden 	Pozitif
gerçekten mutlu insanlar çizemediğim için havalı ve umursamaz bir çizim ile teşekkür etmek zorundayım 	Pozitif
dünyanın en zor şeyi olmuşu değiştirmek yani `` tadilat yapmak 	Pozitif
Eger gercekleri biliyorsaniz insanlarin iki yüzlülüklerine gülüp gecebilirsiniz 	Pozitif
bunu yapmamalısın kabusum olmamalıydın 	Pozitif
kızma ya 	Pozitif
bi sabah uyandım yoktun arandım yoktun hala bulamıyorum 	Pozitif
Fenerbahçe istemediği için Galatasaray a gitmiş olabilirler mi acaba kedi ulaşamadığı ciğere mu dar dermiş ulan Fenerbahçe nin aldığı her oyuncuyu da Galatasaray liymiş muamelesi her alamadığınız oyuncuya aynısını yapıyorsunuz alışmışsınız G S maçları öncesi futbolcu ayartmaya 	Pozitif
Boş dükkana kira ödedik 	Pozitif
nerede gördüğümü unuttum ama cidden hikayesi bu adam çok sonradan fotoğraflara bakarken fark ediyor 	Pozitif
Son söz Büyük adımlar atmak kolaydır Büyük adımları attıktan sonra geri adım atmadan ilerlemek zordur Tuğrul Bey Bağd 	Pozitif
ama gerçekten ben daha başındayım bu tanışma isteme nişan düğün insanı geriyor gündür profilde bir şey yapamadım ama 	Pozitif
hayat kısa ama şartların olgunlaşması çok vakit alıyor 	Pozitif
allah sokak hayvanlarına eziyet edenlerin canından alıp sokak hayvanlarına versin 	Pozitif
necatimeral_ parcatuhaftik Marmara da gördük çuval olayın da gördük Suriye ye gerek yok 	Pozitif
Gördüğü şiddeti maskeleyen milyonlarca kadından biri ailende akrabalarında apartmanında mahallende okulunda aynada o 	Pozitif
açıldı diye sabahtan akşama kadar sevinç çığlıkları atanlara soruyorum	Pozitif
Ayy gece gece heyecanlandım	Pozitif
alıştım aslında her cocukluguna bunca derdin arasında 	Pozitif
Çiçek açsın ruhumuz 	Pozitif
makarnayla turşu ikilisi her şeyden daha güzel 	Pozitif
Kızım sen mal mısın 	Negatif
morali bozuk olunca müziğe sığınan insanlardan zarar gelmez 	Pozitif
Gerçekten hem psikolojik hem fiziksel olarak çok uğraştı ve yıprandı Emeklerinin karşılığını alırsın inşallah Cemal Can	Pozitif
Süslenip püslenip yorma kendini Güldüğün kadar güzelsin bu hayatta Kocaeli Turkey 	Pozitif
şimdiki dostumun adı bir hiçlik hep bir ağızdan kendine iyi bak 	Pozitif
Soran Sorgulayanlar için hikayesini enine boyuna konuşuyoruz	Pozitif
az once twt robot musun diye test etti bir dk bekleyecegim yoksa tekrar ban alirim muhtemelen 	Pozitif
Ulen şimdi Foça da bira içmek vardı 	Pozitif
birine kızıp herkese agresifleşmek her şey değişir bu özelliğim değişmez 	Pozitif
Evet tatlım her yanımı yala 	Negatif
Ey gönül toprak altına götüremeyeceğin dertlerin tasasına düşme 	Pozitif
Ayvalikta Sarimsakli tarafina yakin `` yeni carahori koyü var kucukkoy diye de geciyo cundadan daha guzel kesinlikle Eski bizans koyü pek bilen yok Tavsiye ederim 	Pozitif
Her gun diyorum ki allahim iyiki iyikii cikarmisim hayatimdan aq vizyonsuzlarini 	Negatif
şarap gibi tenin var sarhoş olmaya müsait boynunun o güzel kokusuyla uyut beni 	Pozitif
Bi de Çamlıca tepesi var 	Pozitif
Bu dedigime inanmayanlar olmus ses kaydi atabilirim lol nerden buldun bu gerizekaliyi diyen Kisiyi bekliyorum 	Negatif
Her yerden sıkıştırılıyorum yarabbim 	Pozitif
Albüm notlarını nasıl okuyabilirim LY Her Tear amp Answer Oku İndir https t co dJwnLnoAc MO 	Pozitif
askim kalk künefe yemeye gidelim 	Pozitif
Özge Gürel in oyunculuğundaki müthiş ilerleme beni hayran bıraktı vallahi Çok kötüydü önceden demiyorum ama bariz bi fark var	Pozitif
HÜNGÜR HÜNGÜR AĞLIYORUM DOKUNULMAZLIKLAR YÜZÜNDEN AYLIK EMEĞİNİN BOŞA GİDECEĞİNİ DÜŞÜNÜYOR AĞLAYACAK DURUMA GELMİŞ NOL 	Pozitif
Şu görsel Kalbimi çok kırdı Her şeyini varını yokunu ortaya koyduğunu biliyoruz Lütfen üzme kendini bu hikayenin sonu 	Pozitif
babanızın size sürekli söylediği bir söz söyleyin 	Pozitif
Hocam bu ABD ne yapıyor Vatandaştan vergisini gayet iyi alıyor Amazon gibi bir devden aldığı vergi trajikomik 	Pozitif
İkilem ikilem Şimdi Türkiye nin her yerini demirağlar ile öreceğim desen hemen ertesi gün linç yersin Ovadan gitsen ekilebilir araziler yok oluyor derler dağdan gitsen güzelim dağı ormanı yok ettin derler Bugün Avrupa da bile yeni bir demiryolu zor inşa edersin 	Pozitif
Seni seviyor ama beklemiyorum Özlüyor ama söylemiyorum Biraz kızgınım sana bir hayli de kırgın Ömrüm adına gebeyken Adımı aklına düşman kılmayı nasıl başarıyorsun `` Bilal Kızmaz 	Pozitif
Anlamsız günlerden bir tanesini daha yolcu ettik 	Pozitif
öpücem öpücem dedim sana bambam 	Pozitif
kafamdan başka yüküm yok 	Pozitif
kendime sardım 	Pozitif
Büyük Altay Şanınla şerefinle sizi zamanında ligten düşüren erzurumlulara gerekeni yapın el ele süper lige çıkalim Süper lig Adana Demirspor ile Altay kardeşliğini büyüklüğünü görsün Dualarimiz sizinle bu maçi kazanacaksınız 	Pozitif
Bugün de buna yakalım 	Pozitif
Ablacım üzülme sen lütfen 	Pozitif
hain diyen orospu çocuğudur.	Negatif
müneccim yarra mi yedin	Negatif
gelse yeme böyle yarra	Negatif
Lan yarra yiyorduk firdo saolsun	Negatif
bu sayfa yarra yemiş	Negatif
Yarra bak ünal a babanız diyerek gönderme yapıyor sence bu bana koyarmı götünü siktire siktire basur oluşturan şahıs	Negatif
Zenci yarra sandım ag	Negatif
At amı gibi olmuş maranın ağzına benziyor ona nasıl bir yarrak lazımki yarra doysun	Negatif
ya bu adamlar gittiklerinde bunların zararları nasıl düzeltilcek aq en az 5 yıl daha yarra yedik	Negatif
bu camia neden yarra yemiş diye soranlara yanıt niteliğinde	Negatif
ulan avrupa-abd-israil şimdi yarra kökünden yediniz	Negatif
fenerbahçe beko bütün zencileri toplamış yarra yediniz	Negatif
Uygulanacak ambargo üzerine peki bir istanbul depremimiz yok mu? Yarra tamamen yiyelim.	Negatif
Memleket yarra yemiş bu müptezelin aklı fikri karı kızda	Negatif
Gördüğüm rüyalardan da anlaşıldığı üzere bilinçaltım yarra yemiş vaziyette	Negatif
Orospu çocuğu instagram sayfaları ben tiktok izlemek istedem tiktok indiririm bundan sonra her gördüğüme spamm yarra yediniz siz. İyi geceler çıtır kızlar	Negatif
cocuk yarra yemiş haberi yok 	Negatif
Yaa bırak şunu mal gelmiş mal gider böyleleri	Negatif
süzme sallakk	Negatif
Sinek beyinli zat yorum yapmak yerine yanlış Ayasofya kararının götürüsünü ah keşke düşünebilseydin !	Negatif
Tam bir malsın	Negatif
Bak bu içiliyor Birde bunu içmeyi dene artık 	Pozitif
Tarihiyle işi olmayan Z kuşağı	Pozitif
Islak nevşin sulu sulu nevşin istemiyorsan aha Yunanistan orda yallah Yunanistana dedelerinin yanına 	Negatif
ayasofyadan sonra twitter ağlama duvarına dönmüş	Pozitif
yazık sana be Bundan sonra hep sükûtu hayal yaşacaksın Kamalizm ölüyor yakında cenazesini kaldıracağız 	Pozitif
Bu hanım Müslüman olmadığı olanlara saygısıda yok	Pozitif
Dünya ya yıl hüküm sürmüş Osmanlı devleti modern bir şekilde yeniden küllerinden doğuyor	Pozitif
İtiraf et Türk değilim de Müslüman da değilim de Sizden değilim de Ayaklı dişi İblis im de 	Negatif
Kudur kudur devam edeceğiz seni kudurtmaya 	Negatif
Helal olsun reis Nevşin bunuda gör diyenler zaten siz bu ülkenin yararına hiçbir zaman oy vermediniz Düşman seviciler 	Negatif
Tarih cahilisin Türk Tarihinden bi habersin 	Negatif
Bana sataşmamanızı tavsiye ederim Bana sataşıp da kendinizi mağdur etmeyin	Pozitif
Çok mu acıdı lan	Negatif
Zoruna mı gitti	Negatif
En son kardesin kacirilirken ciddiye almistim seni Ondan sonda baktim olmuyor biraktim Bir vizirti geliyor ama net degil	Pozitif
elele tutuşup ağlayın birde ağa babalarınız kızacak size sizi boşuna mı kolluyoruz diye 	Negatif
Ayasofya kararı da Islak Rahibenin içine oturmuş Ne memnuniyetsiz bir element bu yav 	Negatif
Kurtulus savaşindan sonra Ayosofyanın müzeye dönüştürulmesi Batıya şirin gözükmek içindi 	Pozitif
Bir toplumu egoistlik sevgisizlik ve çıkarcılık sardıysa kardeşlik onun için çok komik gelir `` Ne kardeşliği der adam `` Ben zenginim ayrılmak istiyorum fakirlerden de hoşlanmıyorum diyor adam 	Pozitif
Az yiyin de kendinize bir beyin alın	Negatif
Beyin acayip çalışıyor Zehir gibi valla 	Pozitif
Unutulan Soykırım Tekrarlanır yıl önce Soykırımı nda hayatını kaybeden Bosnalı kardeşlerimizi rahmetle anıyor 	Pozitif
İBB DE BİR YILDA İŞE ALINANLARIN YÜZDE SİNİ KADINLAR OLUŞTURDU	Pozitif
Bugün yüreğimde büyük harflerle hüzün yazıyor 	Pozitif
Sn Karalar haciz olaylarına yabancı birisi değil o sebeple de hemen bunu şova çevirecek manevraları yapmayı çok iyi biliyor	Pozitif
Sağ olun Aslı hanım Türkiye nin geleceği ne olabilir diye düşünmeye zaten artık gerek kalmadı gidişat İran a çok benziyor Muhalefetimiz sağ olsun boş konuşmaktan başka hiç bir şey yapmıyor Küçük parmağını verdiler sıra kola geldi Güzel ülkemizin hâli içler acısı 	Pozitif
eniste bos atma oy at 	Pozitif
Benim gundemimde o yohğ 	Pozitif
siktir ordan 	Negatif
sene geçti ancak ne bizim acımız dindi ne de onların nefreti bitti Avrupa nın göbeğinde bin Boşnak yalnızca Müslüman oldukları için katledildi Sırplar bize Türk derdi Müslüman olduğumuz için Bosna da kim Müslümansa Türk tü Aliya İzzetbegoviç 	Pozitif
Şükrü Erbaş yeni yazısı ile Temmuz sayısında temmuz 	Pozitif
Billie Eilish çok iyi ya dinledikçe hastası oldum seni seviyorum bililil 	Pozitif
ELHAMDULİLLAH Surda bir gedik açtık mukaddes mi mukaddes Ey kahpe rüzgar artık ne yandan esersen es Rabbim 	Negatif
Al oku bunu takık ruh hastaları 	Negatif
Bu heyecanı o yaşta yaşadım demek bu 	Pozitif
Ufaklık sıkıştırıyor yağmurda ferrari gitmez mi baba diye 	Pozitif
amcı elif 	Negatif
Sevmeye Niyetliysen Iyi Düşün Ağlamayı Öğrenip Gülmeyi Bil AŞK Kumar Gibidir Dikkat Et Oynadığın Zar Değil Duygu Ve Gurur 	Pozitif
Bu ülke de niye hep Namussuzlar sahtekarlar Dolandırıcılar Hırsızlar her zaman haklıymışlar gibi üste çıkmaya çalışıyorlar 	Negatif
Darbeler karşısında sertliğini koruyan yumuşak dokunuşlar karşısında esneyebilme özelliğine sahip akışkan 	Pozitif
sahiden bu yaptığın iş değil kalbine biraz dokunsan yeter 	Pozitif
zamanında dost dediğim rapciler nedeniyle 	Pozitif
Gülümse güzel çocuk Yüreğin güzel ise hikayen güzel biter gülümse	Pozitif
ders sınavı yapılsın duyun sesimizi 	Pozitif
Kediler mart ayında Şizolar ise Türkiye menfaatine bir iş yapılan ayda kuduruyorlar Sence de ilginç değil mi 	Pozitif
daha izlememistim gitti tüm heyecani 	Pozitif
Yolda yürürken direğe çarptım Ve dedimki senin ne işin var burda evimin direği çocuklarımın babasıı 	Pozitif
Umarım öle bi şey vardır fjdsl ama yine de üzücü çünkü hadi yıl falan daha mutlu mutlu otlaya otlaya yaşayabilirlerdi aga 	Pozitif
YildizzTilbee Bununla beraber Camiilere karsi değilim ama bu ülkede zaten Camiiler cok fazla Bu ülkenin müzelere bilim yuvalarına ihtiyacı var Genis düşününce bana hak vereceksinizdir 	Pozitif
Canım ellerim canım tırnaklarım merak etmeyin uzun bir süre patafixe temas etmeyeceksiniz 	Pozitif
Bu arada defter değeri goody güncel değil sorunda orda de milyon usd taşınabilir mal yatırımı var Sahio olduğu taşınmazlar tarihi itibariyle gösteriliyor Tüm şirketler şeffaf değil Türk Borsası böyle Bilgi akışı asla yok O yüzden fiyatta asla asla deme 	Pozitif
BATI YALAKALIĞI YAPMAYIN ARTIK 	Negatif
Modern monarsi diye bir kavram var mi bilmiyorum ben salladim 	Pozitif
Ayasofya nın tekrar ibadete açılması hayırlı olsun Bu tarihi karar aziz milletimizi mutlu etmiştir Emeği geçenleri tebrik ederim	Pozitif
İzmir de ekran başında iyiparti 	Pozitif
Öyle zor Bi yerde bıraktınki beni Hayat Gündüz ile Gece arasında Cümle ile Hece arasında Göz ile yaş arasında Ölüm ile yaşam arasında 	Pozitif
Hic görmeden tanımadan seviyorum diyenlere ne diyorduk 	Pozitif
Güzel günler görür müyüz bilmiyorum ama motorları sıçtın mavisine süreceğimize neredeyse eminim 	Pozitif
İşte biz o gün tükeneceğiz 	Pozitif
Bu nasıl birşey ya binadan atlıcam bitsin herşey Herkesi mutlu ettiremem 	Pozitif
hissesi sahipsiz mi hissesinde kim söz sahibi Hisseyi tekrar kota almak bu kadar zor mu Suç 	Pozitif
Hayırlı geceler Mutlu hafta sonları dostlar 	Pozitif
İlk defa mantıklı konuşan trabzonlu gördüm 	Pozitif
ekonominin kötüye gittiği anda din en iyi uyutma şeklidir 	Pozitif
Bağcılar da çöp kamyonunda bulunan temizlik görevlisi arkadan gelen araçta çalan şarkının ritmine ayak uydurup oynad 	Pozitif
Sayın medya direktörleri sevgili kardeşimizin bilgilendirmelerini okuyun lütfen belki lazım olacak bilgiler ya da izler bulabilirsiniz na sevgilerimle 	Pozitif
Ayasofya ile ilgili benden beste isteyen dostlarım yeni bir besteye gerek yok En güzel beste orada beş vakit okunacak 	Pozitif
Evet Başlayalım Kanım kaynıyor dünden beri Suriye yi ne zaman alıyoruz Ya Mısır Kudüs bekliyor Hadi Bismillah 	Pozitif
İnsanın içi kıpır kıpır 	Pozitif
Ne yaparsanız yapın asla soykırımı unutmayın Çünkü unutulan soykırım tekrarlanır Aliya İzzetbegoviç Unutmadık ve asla 	Pozitif
Ali palabıyık atansın diye fenerin maçına düzenlenen tiyatro boşverin bunları geçin 	Pozitif
İşte yaşayamasakta İslam ın şiarı ve şuuruna sahip olmak budur 	Pozitif
Komünistlerden solculardan demokratlardan milliyetçilerden sonra liberal İslamcılar da zamanla mollaların hedefi oldu 	Pozitif
K yapacakmışız zor mu bence değil 	Pozitif
Bu nasıl bir ileri görüşlülük nasıl bir vizyon ve misyondur Tabi ki tarafım Türkiye Cumhuriyeti nin bölünmez bütünlüğünde 	Pozitif
Cumhurbaşkanımı unuttum 	Pozitif
Afrika daki gibi bir durum yoksa her şeyin bir yolu vardır ama ülkedeki herkesin düşünülmesi de mecburidir 	Pozitif
Rizenin en tehlikeli adamları ordan çıkar 	Pozitif
Olurmu paşam uluslacılara sor devlet aklı devrede bizim kafamız çalışmıyor gerizekalıyız ayrıca iktidarı eleştirdiğimiz için vatan hainliğide arka cepte 	Pozitif
Kıymetli hemşehrilerim Adana Büyükşehir Belediyesi dün skandal bir olayla daha gündem oldu Borcunu ödeyemeyen Büyükşeh 	Pozitif
surekli uyelere laf at sonra da niye linc yiyorum duyari kas kusucam 	Pozitif
yoldan cikmis serefsiz defol gozum gormesin 	Negatif
Galiba yatacaz 	Pozitif
Senin cidden zoruna gitmiş Sakin ol Dediğin o yerler öyle kalacak ama Ayasofya dan ezan sesi yankılanacak sakinnnnn 	Negatif
Diyarbakır da Veli özel Maarif Mozaik koleji tarafından mağdur edildi Bankaralara borçlandırılıp paraları alındı Okul binası haciz edildi Çözüm bekliyoruz ziyaselcuk 	Pozitif
Büşra hanım Mutlu son Aksaray ortaköy eskil escort 	Negatif
meblağ yüksek kaçırmayalım sakın 	Pozitif
Ayasofya daha önce açmanın yanlış olacağını söyleyen AKP genel BŞK RTE şimdi oyları erimeye başlayınca kurtuluş 	Pozitif
En büyük zenginlik sevgidir en büyük miras edeptir 	Pozitif
Bazı huylarımdan ben bile sıkıldım Yanımda olacak insana sabır diliyorum şimdiden 	Pozitif
Ülke egemenliği yüzyıl önce aldığın şehirdeki bir binayı müze veya cami yapmak değildir 	Pozitif
Sezon finaline giden var mı Burda ya Ben gidiyorum gün sonra Sezon finali de da olsun diyorum Belki imza 	Pozitif
Daha üne basmamıştı Öldürüldü Terörist ilan edildi Babası soruşturmaya isyan ediyor	Pozitif
bimden bunu alamadigim icin gay degilim tuh 	Pozitif
Evlatları rica etsem şefkatle okşar mısınız bu tuvalet artığını İsmail Enes Koyuncu ya 	Negatif
Ben varım 	Pozitif
Beni bana anlatma 	Pozitif
Canim benim mesaj atiyoruz ama cevap yok 	Pozitif
Tiktoğuda sikeyim çin i de sikeyim Bunu başımıza bela edenleri de sikeyim 	Negatif
Keşke benimde köyüm olsaydı kuzular çimenler 	Pozitif
şımarık züppe çocuk 	Negatif
Çiftlik Bank firarisi Tutuklanmayacaksam gelirim Gel dombili gel siyasete gir ilk seçimlerde vekil olursun 	Negatif
___Cinar vekilince Sen anlamazsın dayım Sana dayı tavsiyesi Saçlarına iyi bak senin bütün dünyan onlar Anlamadığın bilmediğin her mevzuya dalma boğulursun çıkamazsın 	Negatif
Atatürk ün çağının çok ilerisinde bir insan olduğunu biliyorduk Bizim çağımızın da ilerisinde olduğunu görmüş olduk yıl 	Pozitif
Bakiyorum da Elhamdulillah Reis arkasinda baya köpek havlatmaya baslamis 	Negatif
Ya kaderin güzel olacak Ya da kafan Sınırsız aktif pasif Ewde yanlız sevgili gibi Resimler orjinal esenyurt banu sultan Zaman sorunu yok esenyurtpasif 	Negatif
Çok güzeldi ya eline sağlık 	Pozitif
İnsanların kişisel hesabından yaptığı paylaşımlara gelip görmek istemiyoruz yazıyorlar Bu sene neden bu kadar zekasız boş beleş insan türedi	Pozitif
Sorumluluğunu alamadığınız canlıları hayatınıza sokmayın Çünkü TERK EDİLMEK HER CANLIYA AYNI ACIYI VERİR 	Pozitif
Eşeğin cebindeki kuzulara kalbimi bıraktım 	Pozitif
Kavga ettiğim oğlanın ailesi ile danaya girmişiz neden küçüksün Çankırı 	Pozitif
SALGIN OLDUĞUNA İNANAN ARKADAŞLARIM LÜTFEN DOKTOR TANIDIKLARINIZA ŞU SORUYU SORAR MISINIZ	Pozitif
sene geçti ancak ne bizim acımız dindi ne de onların nefreti bitti Avrupa nın göbeğinde bin Boşnak yalnızca Müslüman 	Pozitif
yıl önce kurulmuştu Yörsan resmen iflas etti 	Pozitif
Böyle görünce dayanamıyorum başımın tatlı derdi 	Pozitif
Gün olur ihanet eden sadakat ister 	Pozitif
Senin gibi kimse 	Pozitif
Oda tv senin efendilerine mesaj veriyor diyor ki ben burdayim sıkıysa gelin 	Pozitif
Oyun falan kalmadı zaten çıkın şunları takipten biz bi taraflarını kaldırdık 	Pozitif
Yandaşa maaş bize Ayasofya 	Pozitif
Sadece beni sevenler `` bu gülücükle menş ata bilirmii 	Pozitif
ve seni seviyorum inatla denizin kendi derinliklerinde yatan ince kumları sevdiği gibi seni severken dünyadaki her şeyi seviyorum 	Pozitif
beyaz t shirt meselesini yeterinde abartmadığımızı fark ettim aga hatika bi sey 	Pozitif
Bize bizden başkası misafir gibi 	Pozitif
Karatay Belediyesi sevimli dostlarımızı yalnız bırakmıyor İlçe genelindeki sokak hayvanları beslenme istasyonları kuruluyor 	Pozitif
Ortodoks dünyası Danıştay kararına tepkili	Pozitif
Dünyanın en büyük jürisi elalem 	Pozitif
Ben çok isterim 	Pozitif
adamlar demiş ki tecavüzcü olunca neden taksici lisansımız iptal ediliyor lütfen edilmesin	Pozitif
Covıd tedavisinde kullanılacağı duyurulan yerli covıd ilacımız Favicovir ilacına üretim ruhsatı verildi milletimize 	Pozitif
Merak ediyorum bu kafayla nasıl yaşıyorsunuz 	Negatif
Valla isterim 	Pozitif
İzmir den sevgiler özele gelirmisin cnm seni doyurayım 	Negatif
Bu dünyanın değişmeyen düzeni itin ürümesi kervanın yürümesidir 	Pozitif
Portakal suyu sıkmak 	Pozitif
Dünya üzerinde hiçbir canlıda bunlardaki kadar yoğun bir aşağılık duygusu yok	Negatif
böyle şeylere muhalefet olması beklenen öğretmen bozması da çıkmış babadan davet gelirse kıza iki tokat da ben atarım diyor en başından beri metafordaki babadan hiçbir farkı yok bu adamın da artık herkes anlamıştır umarım bunu 	Pozitif
Madde çıkara dayalı bir ilişki yerine Galatasaray ı tercih et 	Pozitif
Altında Türkiye Cumhuriyeti nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk ün imzasının olduğu karar için ihanet diyor	Pozitif
Otobüste yaşlı diye yer verdiğim teyze kalabalık otobüste inmeye çalışırken böyle bi şeye dönüşüyo istisnasız ya 	Pozitif
Eee ne zaman gidiyoruz	Pozitif
Sabah sabah moralim bozuldu 	Pozitif
Abi eyer platform olarak youtubeni seçersen kameranın karşısında oturarak yalnız anlatma bunu yapanlar çok ama praktik olarakda gösterirsen bu çok güzel olur girişimci olmak istiyenler içinde buna ofisde vloglar günlük hayat vlogları işi nasıl yaptıgın hakkında videolarda dahil 	Pozitif
Bir meyhane reklamı ancak bu kadar mükemmel yapılabilirdi 	Pozitif
Meksika nın Sainapuchi bölgesinde meydana gelen kasırga sırasında çekilen görüntüler 	Pozitif
Teşekkür ederim aşkımmm 	Pozitif
Yaşasın Tam Bağımsız Türkiye 	Pozitif
Hani bu son demiştim ya o gün son du 	Pozitif
Merakımı mazur görün siz olsaydınız açılması için çaba sarf eder miydiniz 	Pozitif
Yalan yalan Salak niye yanlış bilgi veriyon 	Negatif
Bütün dünyanın şahit olduğu Avrupa daki en büyük trajedilerden Soykırımı nın yıl dönümünde öldürülen Müslüman Boşnak kardeşlerimize Allah tan rahmet diliyorum Boşnak ın katledilmesinden sorumlu olanlar her zaman insanlığın yüz karası olarak anılacaktır 	Pozitif
mekanda hafif cakir olmaya basladiktan sonra tuvaletin yolunu kafada simule edip oyle kalkmak ozlendi 	Pozitif
Öpim geçer 	Pozitif
konuşma salak karı	Negatif
düzgün konuş sığır siki	Negatif
yıl geçti Avrupa nın izniyle ve gözü önünde masum can soykırıma uğradı Boşnak kardeşlerimi saygı ve rahmetle 	Pozitif
Özel buluşmalar özel günler olunca nedense hep geç kalıyorum ama gitmemen gereken yerlere erken gidiyorum 	Pozitif
Bu kim ya 	Pozitif
EBA nın sunduğu tüm armaları alan sınıf öğrencisi İpek VAROL EBA ile ilgili kitap çalışmam var ileride öğrencilere 	Pozitif
cemalin ailesi çıkıp hiç kimseye ve ailesine küfür etmiyor anasını sikti topun demiyor bu attığın floodla alakasız bir olay yani sıvayamıyorsunuz da en çok ona gülüyorum 	Negatif
Sen müptezelsin o yüzden 	Negatif
fenayımm 	Pozitif
laik cumhuriyeti Türk Milliyetçiliği Atatürk ilke ve inkilaplarını silmek isteyenere bırakın oy vermeyi konuşmakta yok herşeyi arabın dini için yapıyorlar Herşeyi Türkleri araplaştırmak için yapıyorlar 	Pozitif
Balkonda oturmayı sevmeyen insanların samimiyetine güvenemiyorumm 	Pozitif
Sezainin storylerine girip takip etmemiz gereken hesapları takip edin lütfen Haydi instagrama 	Pozitif
senin için dağları deleyim yakalanim bebeğim 	Pozitif
Ayasofya kararı iktidara darbe girişimi değilse ben birşey bilmiyorum 	Pozitif
anlık halı yıkarken birini dusunerek gulumsuyorum ben var ya yok olmusum mahvolmusum 	Pozitif
Staj Ssk başlangıcı olacak dediniz sizi verdiğiniz sözleri tutmaya davet ediyoruz dbdevletbahc 	Pozitif
Balkanlar da camiyi ahıra bara ve kiliseye çevirirken UNESCO neredeydi 	Pozitif
Ee daha daha nasılsınız	Pozitif
Fransa da bir kilisede yaşananlar Nedir bu çocukların kiliseden çektiği Yorumlarınızı alalım 	Pozitif
Meral Akşener tek meziyeti darbe şakşakçılığı ve hakaret olan bu şeyi yıllarca besledi şimdi eşine hakaret etme 	Pozitif
Yımırta kafacıklar diyarı 	Negatif
O kadar kötüsünüz ki küçücük bir olayın cümlenin bir insanı nasıl etkilediğinin farkında değilsiniz 	Pozitif
de da ların ayrı yazılması çok eski bir sorunmuş 	Pozitif
harflı yaratıklar rabbımız müslümanları şerrinden koru cünkü papazlarla alakalı dırlar 	Pozitif
İyilikle kötülük bir olmaz Kötülüğü en güzel bir şekilde sav Bir de bakarsın ki seninle arasında düşmanlık bulunan kims 	Pozitif
En büyük davet allah tarafından geliyor zaten 	Pozitif
Sevdim sandım sevildim sanırdım 	Pozitif
Erkekler için Mutlu Evliligin Sırları açıklanmış Her zaman muhabbet edecegin bir kadın olmalı Herzaman arzulayacabileceğin	Pozitif
Sıcak hava da bile siyah giyinme alışkanlığım mahvediyo beni 	Pozitif
bizim umudumuz allahtan kulun işi rast gelsiin dayı 	Pozitif
Sadece izmirin dağlarında değil ülkemin her yerinde açan ve hiç solmayan en güzel çiçeksin Atam Sevgimiz kadar özlemle anıyoruz 	Pozitif
boynuzister offfff süper olur ya varmıdır böyle karıları olan 	Negatif
Abi neden bağnazsınız ya uf üzülüyorum size 	Negatif
Ağlamamak için tek bir nedenim daha kalmadı tam zamanında 	Pozitif
Bize yalan söyleyenler uyduruk tarih yutturmaya çalışıyor 	Pozitif
Batın zulmünün ve küfrün tek millet oluşunun ıspatıdır 	Pozitif
Türkiye İşçi Partisi Genel Başkanı Erkan Baş TBMM de konuştu Başkaları ne der bilmiyorum ama ben orada şahitlik yapacağım	Pozitif
Yanınızdayken kıymetini bilmiyonuz Sonra ayrılınca da aşk acılı twitler klipler Bi yürüyün gidin 	Pozitif
ezanlar okunurken kudurup havlayan itler diye tag açıp hemen e bağladı olayı ula her kudurup ağladığınız da senaryo aynı ama artık izlenmiyorsunuz onun için durmak yok sizi kudurtmaya devamkeeee dünya lideridir efsanedir 	Negatif
Selam verdim borçlu çıktım Ben ona onca insanı organize edip sürpriz yapmaya çalışıyorum Ders diyo yaa 	Pozitif
Gururumuzsunuz tarih ve kültüre sahip çıktınız Size helal olsun koca yürekli adamlar 	Pozitif
Anlamadım ama denerim abi 	Pozitif
İyi günlerinin tadını çıkar kötü günlerinin tadını çıkar 	Pozitif
boğaziçi köprüsü atatürk havalimanı kızılay meydanı ve ayasofya müzesi 	Pozitif
Ve dolandırdıklarında şaka gibi 	Pozitif
İzmir Büyükşehir Girişimcilik Merkezi kuruyor	Pozitif
Hayırlısı be gülüm 	Pozitif
Hiçbir tesadüf senin kadar iğrenç değildi 	Negatif
İnsanlara birde laf mı anlatıcaz 	Pozitif
Adam bin dedim dese bile sen yok olur mu dememişsinizdir diyeceksin Avukatlık teklifi mi geldi yoksa 	Pozitif
Pandeminin ihracata etkisi Ekim ayında üretilen Dardanel markalı Tahıllı Ton ürünü pandemi sebebiyle ihraç edilemeyince elde kaldı	Pozitif
Kesin bitti denilen Caner Gökhan Novak vs konularında başka takımların adı geçmeye başladı yine mi kriz yaşayacağız Yine mi son dakikada Zanka Tolgay Yine mi sol bek Deniz Türüç 	Pozitif
En alınmayacağı yer olmuş burası Birazdan doğrusunu da yaparım 	Pozitif
gecikmeli de olsa hayaliniz gerçek oldu ne güzel 	Pozitif
Sevende sevmesende mak konda ve metropoll seçimleri biliyor konda den beri hemen hemen her seçimi bildi şimdide akp nin oyları a kadar düştü dedi 	Pozitif
İnsanların manzaraları vardır Mesela sen Bir akşam üzeri Deniz kenarısın Mutlu akşamlar 	Pozitif
Selam ben travesti Asalet göğüs kalça cm penis ile sanal sex yapıyorum görüntülü veya sesli hertürlü fantazi sohbet ve küfür lü seks için Whatsapp 	Negatif
Lan yapmayin amk sonra kapatiyo surlari ya 	Negatif
İstikametini kaybetmiş bu kişi bu ülkenin yakasından düşmeli derhal 	Negatif
Aaaaa en sevdiğimiz ama agsgaga 	Pozitif
bi uyandım ölmüsüm günaydın 	Pozitif
Milletin ekonomik sıkıntılarından başka her şey gündem de 	Pozitif
Kanka gel bi sigara icelim baslarız saat daha 	Pozitif
dua yoluyla cıkmayı beklemek daha mantıklıydı kosturdun bizi it 	Negatif
İyi olanların değil bro iyi oynayanların dünyası 	Pozitif
öncesi öğretmenler da Zorunlu Hizmet Muafiyeti geldikten sonra zorunlu hizmette çalıştıkları halde	Pozitif
Rüyamda okulda tanıdığım kim var kim yoksa gördüm bugün bu bi evrenin mesajı mı acaba anca rüyanda görürsün okulu gibisinden 	Pozitif
Dileriz mutlu olasın bir ömür boyu damaaaattt 	Pozitif
Benim sanırım pikniğe ihtiyacım var piknikler güzeldır 	Pozitif
ee amina koydugum 	Negatif
Emeğinize sağlık 	Pozitif
Bayanlardan hoşlanmıyorum baba 	Pozitif
Utanınca kalbimin hızlanması ve yanaklarımın kızarması sorunsalı Bırak artık peşimi 	Pozitif
Espiri yaptı kertenkele vur götünü yerden yere 	Negatif
Aşkın en acımasız yanı ağzından çıkmaya cesareti olmayan sözlerin yürekte fırtınalar koparmasıdır Louis Aragon 	Pozitif
ağlamıyorum 	Pozitif
Keşfi zor bir seçmişim ömrüme Ne bir adım geri Ne de den ötesi bir adım ileri Mühür vurmuşum 	Pozitif
doksanı da varr 	Pozitif
YURT İÇİ KURBAN KAYITLARIMIZ BUGÜN İTİBARİYLE BAŞLADI PAZAR GÜNLERİ DE KAYIT ALIYORUZ	Pozitif
savaşında tanıdım onları O kadar seviyorlardı ki bizi traş ettirdiğimiz başlarına kazıtmışlardı Onlar dille 	Pozitif
Kimse kendinden bir yere gitmiyor Yaşıyoruz sessizce yaramızı severek 	Pozitif
Eski bir inanç vardır Yabancı bir kimsenin kemik kalıntıları üzerine inancınızın bir tapınağını inşa etmeyin Ölülerin gölgeleri intikam alacaktır 	Pozitif
Benim makam odam Adana mın sokakları insanlarımın yanıdır kesintisiz hizmete devam 	Pozitif
Şampiyonlar ligi şartı koymuş 	Pozitif
İHA ve SİHA ile Hava Yer operasyonları veya Keşif Gözetleme yaparsınız hava üstünlüğü sağlayamazsınız SİHA lar ile bahse 	Pozitif
Zayıfın hiçbir sıkıntıya maruz kalmadan hakkını güçlüden alamadığı bir ümmet yüceltilmez günahlarından temizlenmez 	Pozitif
Unutma unutturma 	Pozitif
Bu şiir öyle muazzam ki Üstelik en içli de şairi okuyor onu 	Pozitif
Aslan yürekli kardeşim doğum günün kutlu olsun sevdiklerinle nice güzel senelere 	Pozitif
O piti piti herkes gibi o da gitti 	Pozitif
Tm olsun senimi kiricam 	Pozitif
Çok az kaldı geliyor 	Pozitif
On beş yıl kadar önce üniversitede Erasmus ile İran dan gelen bir arkadaşım ve babası bir yerde oturup sohbet etti 	Pozitif
ben artik gercekten bu nefretinizi anlayamiyorum bir sebep ver ya allah askina bi gerekce goster neden olmesini isteye 	Pozitif
O alnini açma yaa 	Pozitif
Yıllarını okuyarak geçiren bir nesile bu tarz şeyler pek inandırıcı gelmiyor Pandemi sürecindeyiz açığın artacağı aşikar bin atama talebinden vazgeçmeyeceğiz 	Pozitif
biz cafede oturuyorduk o gelmişti ben ne stres olcam o stres olsun 	Pozitif
Ben sevda konusunda yarıda kalmam Ya sevmişimdir Yada silmisimdir 	Pozitif
MİLLÎLİK MÜCADELEMİZ devam ediyor Çanakkale Savaşlarının a yansımalarını ile ele aldığımız bildiri kabul edildi Derginin sayısını tarayıp metni içerik analizine tabi tuttuk Savaş hakkında önemli bulgulara ve ilginç savaş hatıralarına ulaştık 	Pozitif
Oç delulu 	Negatif
Ne kadar cahil olduğunu olduğunuzu bir kez daha ilan etin 	Negatif
Antremanlar yağmur nedeniyle iptal edildi 	Pozitif
Zamanının dolması dk kaldı hemen halletmeliyiz son rt yapın 	Pozitif
Ah benim çocuk gülüşlerim filizlenip çiçek açan tazecik ümitlerim 	Pozitif
Büyük topçu çööök GalatasaraySK 	Pozitif
Bir boks şampiyonu ama şöhreti elinin tersiyle itip Kürdistan da adını yazdıran kahraman 	Negatif
fen bilgisi desen var şişmesi için basket topunu güneşe bıraktım 	Pozitif
evet şanslıyım 	Pozitif
Sende güzelliğine güzellik katıyorsun tatlum 	Pozitif
İlk tedavisi ve evdeki bakımının ardından Bursa Hayvanat Bahçesinde kendisiyle aynı veya benzer kaderi paylaşan arkadaşlar 	Pozitif
İç sesimi twit atmış kuran çarpsın 	Pozitif
Bir acı düşünün ki hatırlandığında zalime öfke mazluma umuttur Binlerce rahmet olsun 	Pozitif
siz kimsiniz de ikizler burcuna asik olmaya kendinizi layik goruyorsunuz 	Pozitif
sen beni ne kadar daha aşık etmeye çalışıyorsun 	Pozitif
`` Sen gittikten sonra toparlanamadım Uğraşmadım da 	Pozitif
hallederiz falan yanlış anlayacak insanlar sadece tır yolculuğu yapıyoruz 	Pozitif
Samimiyetsizlikten gebereceksiniz 	Negatif
uzaklaş buradan 	Pozitif
şuna bakın şunun tipine bakın ben ağlarım ki ölürüm ben sana KÜÇÜK BEBEĞİM ÇOK ÖZLEDİM 	Pozitif
Bazen zehir içmek gelir içten 	Pozitif
Yavuzeli ilçesi Kasaba Mahallesi tonluk içmesuyu depomuzu tamamladık Kasaba halkına hayırlı olsun	Pozitif
Ne ilginç bir ülke olduk HDP li Gergerlioğlu kredi için Doğu Türkistan ı sattınız diyor MHP li Akçay ne yapalım savaş mı açalım diyor	Pozitif
Cellada gülümsemek 	Pozitif
Bi beş kalıp büyük geliyoruz İnsanlık âlemine yeğenim Fikirlerimizi duygu ve düşüncelerimizi anlamamaları gayet doğal Çünkü onlar normal bir tabiatın Ilıman bir atmosferin içinde sen değilsin fark bu 	Pozitif
maddenin sınırlılığı kanun niteliğinde belirliliği belki de ol buyruğunun neticesindedir mantıklı geldi şu an düşününce 	Pozitif
Bu nasıl bir ileri görüşlülük nasıl bir vizyon ve misyondur Tabi ki tarafım Türkiye Cumhuriyeti nin bölünmez bütünlüğünde 	Pozitif
hasta bitik batık dedikleri osmanlının bile en az iki yüz yıl gölgeside devletide devam etti 	Pozitif
size bir futbolcu önersem beni ciddiye alır mısınız bilmem ama futbolcu doğümlu Bursaspor altyapısında yetişmiş kiralık olarak karacabey birlik spor a gitmistir sol stoper sol bek oynayan ve fizik olarak bizim eski futbolcumuz lokman gör gibidir 	Pozitif
Lüks yaşamıyla dikkat çeken fenomeni FBI ın yasa dışı şekilde kaçırdığı iddia edildi 	Pozitif
Bu gençlere iyi bakın önümüzdeki yıllarda Fatih hocamın mutfağında pişerek Galatasaray ın ligi yeniden domine etmesini sağlayacaklar 	Pozitif
Galata Kulesi uçuşa açılsın 	Pozitif
Kimseyle ilgilenmiyor kimseyi merak etmiyorum Hayatımda eriştiğim en güzel kafadayım sıfır stres 	Pozitif
Yok bugün turşu yicez 	Pozitif
Bizde R olmaz 	Pozitif
Yorumsuz 	Pozitif
bu ayyaş ne diyor yine her gun cuma namazımı kılıyor yoksa 	Negatif
Siz hala neyin kafasını yaşıyorsunuz BTS PAVED THE WAY işte bacım Bu kadar mı zor bunu kabul etmek Her gün rekor üstüne rekor kırıyoruz yetişemiyorum hızlarına Yani bunu yediremiyor musunuz gururunuza 	Pozitif
Sen kendine kurguladın dünyayı Ben kendime sandım Gülten Akın 	Pozitif
Benimkimi çalıyorlar 	Pozitif
Hergün Cuma namazına gitmiyor en azından İyi tarafından bakmak lazım Onu da diyenler var 	Pozitif
bende az sövmedim ama herkesi gömdü helal olsun 	Pozitif
siteden bir esmere vuruldum arkadaşlar 	Pozitif
Yılan karı	Negatif
Dost dediğimiz kara günde belli oluyormuş söndürün ışıkları dostlarımı sayacağım aaa nerdeler 	Pozitif
Emniyet genel müdürümüz Sn Mehmet Aktaş ve Jandarma genel komutanımız Sn Arif Çetin paşamızla beraber 	Pozitif
Egenin kara incisi manisada belediyeden beklentim şehir meydanına her yerden görünecek kadar büyük sıcaktan ölen sayacı dikilmesidir iyi günler 	Pozitif
Türkiye Cumhuriyeti Büyük Millet Meclisi nde Uygur Türklerine ilişkin araştırma önergesi yine REDDEDİLDİ	Pozitif
Camilerin kapanmasına sevildiğine göre Bizans artığı bir keferesin demek ki Biz de sizi kudurtmak için yaptık zaten kudurrrrrr 	Negatif
Şaka mı ya bin öğretmen açığı varken bin atama bekleyen varken 	Pozitif
Davet gelirse mi ulan götümle güldüm ya 	Pozitif
Bu arada Gelibolu yangını hala devam ediyor 	Pozitif
Pınar ın sesi olur musunuz 	Pozitif
Radamel Falcao yu gören cennetlik 	Pozitif
Saat Paralel baro yasası mecliste AKP ve MHP oylarıyla kabul edildi Tarih sizi affetmeyecek 	Pozitif
Muharrem bey namaza davet bekliyormuş Namaza davet ezandır Gönlü namazda olanın kulağı ezanda olur 	Pozitif
"İBB, Beyoğlu’nda tartıştığı vatandaşa cinsel organını gösteren taksi şoförünün çalışma iznini iptal edip, taksiyi trafikten men etti."	Pozitif
Bu kadar güzel anlatılır	Pozitif
çalışan sayısı da azaldı işsizlik oranı da. İlginç	Pozitif
sikicem okulda nie kimse bana aşık olmuyo	Negatif
Bi tabuyu yıkıcam yengeç Burcu erkekler en kötü versiyondur	Pozitif
Abi derimi yüzdü bu şerefsizler	Negatif
Manyağın oğlu	Negatif
sokayım yapacağınız işe de kredinize de	Negatif
Kim bu ya biryerden tanıdık geliyor ama Allah Allah çıkaramadım 	Pozitif
Benim parfümüm çiçek kokuyordu kes sesini 	Negatif
Şartlar eşitse kutuplaşmadan bahsedebiliriz Bir taraf her türlü baskı aracını eline geçirmiş hiçbir şekilde denetlenmiyor 	Pozitif
Sessiz kalanlar suça ortaktır 	Pozitif
Sergen Yalçın söylediklerinde haklı Bu adamla oturup futbol konuşmak istiyorum Çünkü zeki insanın hali bir başka oluyor 	Pozitif
Alper Canıgüz ün romanı Cehennem Çiçeği hakkında yazdım Ertelenen yetişkinliğin çocuğu | Anıl Ceren Altunkanat 	Pozitif
yükselen aslan kova burcu olmakla aynı anda hem ödüllendirilmisim hem cezalandırılmışım 	Pozitif
iki sevgi gösterisinin köpeği olmuşsunuz 	Negatif
meyve deyince algım kapandı afiyet olsun hocam 	Pozitif
milyon verin Bu ipneyede sene k euro verin senedir transfer gündemimizi meşgul ediyor Adam gs aşığı zaten 	Negatif
Senin hakkın nokta 	Pozitif
Ülkemde kudurup çatlamadan durun durduğunuz yerde	Negatif
Sustum Durgunlaştım Bir Garip haldeyim Yalnızlığı sever oldum iyice Huzuru arar oldum her Yerde Duygularım harman çorman Dı 	Pozitif
Atalanta Juventus a karşı çok iyi oynuyor Juventus un kadrosu ne kadar iyi olursa olsun Atalanta ilk yarıda baskılı oynayan taraftı golü de buldu zaten İddia ediyorum cl de Psg yi elerse yarı finalde Atletico yu rahat geçip finale çıkar 	Pozitif
dunki linc tam olarak bu aq 	Negatif
Bir kaç gün kaldı kurtuluyorum 	Pozitif
Bir tanrı parçacığı geçiyor 	Pozitif
Sakarya Serdivan da D karayolu yakınında mm obüs mühimmatı olduğu değerlendirilen bir cismin bulunduğu ihbarının alı 	Pozitif
ile Rumca konuşulan köylerdeki her şeyi olumlayan insancıl hayatın çelişkisini li yıllarda büyümüş bir kuymak çocuğunun gözüyle ifşa ediyor Karadeniz in henüz talan edilmemiş eşsiz doğasında kendi zamanın külüstürlüğü içinde debelenirken şekilden şekle giren iki vadinin 	Pozitif
Kendimize güveniyoruz ilişkimize de güveniyoruz orayı geçelim karşımızdaki insana olan güveni nasıl yapacaz onu söyleyin siz bize Öğrenelim öğrenmeye açığız en nihayetinde 	Pozitif
Aman bize ne derler ürkekliğine teslim ol Herkesi kucaklama hayali ile avun Tuzağa düşmeyiz pasifizmiyle oyalan Kemal 	Pozitif
yıllardır mağdur edilen emektarlara devletimiz sahip çıksın	Pozitif
İnanmayın Zekiye kahve falında görüp söylüyor 	Pozitif
yıkılmadık tadilattayız 	Pozitif
YALAN SÖYLÜYORSUNUZ 	Pozitif
Pardon sen kimsin söz hakkı istemedim 	Pozitif
Hocam size zahmet yayalım şunu Kedilere işkence eden piçler yakalansın 	Negatif
SANA YAZIKLAR OLSUN YAZIKLAR bozuk dövme demişken bu arada artık zahmet edip dövmenin yıldönümünde seansa mı gelsendi 	Pozitif
İnanır mısınız canım nasıl isterse öyle olacak 	Pozitif
eslem psiko atıyo ona bak 	Pozitif
Sevdilerinize sımsıkı sarılın 	Pozitif
Gerçekten öyleymiş ya 	Pozitif
Sezen Aksu Ben De Yoluma Giderim 	Pozitif
Müslümanlığınız gözümü yaşartıyor 	Pozitif
Durup düşünmeye zamanın olur mu Yitirmeden anlamaz insan Sevdiklerin yolun sonunda 	Pozitif
Göksel Gümüşdağın TS ye yaptığı operasyonların hesabının sorulması için önerge veriliyor Tahmin edin hangi partinin trabzon milletvekili	Pozitif
diğer tarafını gösterseydin keşke biz söylerdik hangisinden başlaman gerektiğini Ama kalın kitapların betimlemeleri daha iyi olur yani konudan çok akıcılık ön plandadır İnce kitaplardan korkmak gerek zira kendileri çok katmerleşmiştir 	Pozitif
iyi iyi aman olmasın zaten 	Pozitif
Tatlılarından buluruz lanetleri bizde sevmiyoruz linçleyip duruyorlar aşkım 	Pozitif
Memlekette komşunun tavuğuna kışt demek bile nelere mal olurken elin adamı milyoner parası var diye gelip doğadaki Allahın dağ keçilerini avlıyor	Pozitif
cool selfieleriyle instagramı coşturan arkadaşım ve herhangi bir selfiede ciddi kalamayan ben 	Pozitif
Ben senden sonra izlemiyorum sahi senden iyisi var mı Hoş Geldin Sercan Yıldırım 	Pozitif
omzumda sglamak ister msn 	Pozitif
west ilk ranked maçta oyun taşıyıp demir e yerleşmek 	Pozitif
CHP li Aykut Erdoğdu daha önce `` Hırsız dediği Can Akın Çağlar İBB ye geçince `` meslektaşım ve üstadımdır dedi 	Pozitif
ders sınavı neden kaldırılıyor Yaz okulunu ayrı açın ders sınavı da olsun gecen sene olduğu gibi ders kalmış 	Pozitif
Elinden tutarak yaşamını değiştire biliriz 	Pozitif
Sorulara aşığım cevapların canı cehenneme 	Pozitif
Zaten alamadığı için burda sadece oyun almak yetmiyor karakter önemli diyor eminim kendi kazansa bunu savunmaz karakterdende kastı oy ben oyla kalıyorum oh mis diyor adaya tatile gelmiş gibi 	Pozitif
Allah güç kuvvet versin 	Pozitif
bununla mutluluk duyup Allah a hamd etmek yerine Allah ın verdiği kudretle bir ülkenin bağımsızlığını ve özgürlüğünü kazanmasında liderlik eden Mustafa Kemal Atatürk e alçakça hakaret edenler bu ülkenin kanser olan organıdır 	Negatif
Bizler bugün de hayırsever bir vatandaşımızın hayrını engelli kardeşimize ulaştırmasına vesile olmak için sahadaydık Hilal in gölgesinde nice iyiliklere vesile olmak nice gönüllere iyilikle dokunmak dileğiyle 	Pozitif
Benim mail adresleriminden birini ele geçirerek facemin gitti Bu akşam da diğer mailimi yokladılar Hasta insan çok 	Pozitif
Birleşik Krallık ta kişi daha yaşamını yitirdi 	Pozitif
Seni bırakıpta kimleri seveyim 	Pozitif
Ayasofya nın dirilişi 	Pozitif
Çok gezenin ayağına bok bulaşırmış 	Pozitif
Şüpheye düşürmeyen samimiyetin ve sevginin kölesiyim 	Pozitif
Limit kalksın geri gelicem böyle tadı tuzu kalmıyo tweeter ın 	Pozitif
Sigmund Freud hepimize soruyor Karşınızdaki kişiyi dinliyor musunuz yoksa konuşmak için sıra mı bekliyorsunuz 	Pozitif
seninle o kadar çok gurur duyuyorum ki 	Pozitif
Kadın zaten güzeldi Rakı ile dahada güzelleşti 	Pozitif
İnsan tarih okumakla tecrübe kazanır olayları öğrenir ve neticelerini kolayca kestirebilir çünkü dünyada vuku bulmuş 	Pozitif
şu an kendime tost yapmak istiyorum lütfen bu fikirden caymamı sağlayacak bir şeyler söyleyin 	Pozitif
Süper manzara çok hoşuma gitti bu 	Pozitif
Pek de haksız sayılmazlar 	Pozitif
Ben Avrupa ya giderken kafam eğik gitmiyorum Çünkü çocuk kadın ihtiyar öldürmedik Çünkü kutsal yerlere saldırmadık Oys 	Pozitif
Kazanınca da ağlıyor kaybedince de nasıl birşey bu anlamadık ki 	Pozitif
Kimsenin beni anlamak istemediği bir dönemdeyim 	Pozitif
hayır kanka bitti her sey 	Pozitif
yalnız kurt yenilmemeli 	Pozitif
Bu gün seçim olsun yine kazanaçak ak parti Sizlerde Nifak tohumları ekip durmaya devam ediçeksiniz Millet her şeyin farkında size ne dam nede dama atılaçak terlik bırakaçak deyildir Sandıktan ak parti Çıktı bugün seçim olsa yine galip çıkaçaktır Siz avuçunuzu yalayın 	Negatif
daha eski türkiye bizi bekliyor 	Pozitif
Vedalar sevilmiyor İçim bi tık buruk Keşke bu kadar duygusal olmasam 	Pozitif
Kendini bu kadar önemseme 	Pozitif
Aynen puşt 	Negatif
Yiyeceğimi anlayınca ozan tufana dönüşen yoğurt 	Pozitif
Üzerinden ne kadar zaman geçse de unutmayacağız 	Pozitif
Sosa gidince donuna bile edeceksin 	Negatif
Geçmiş o bizden 	Pozitif
Neftlix dizi önerisi alabilir miyim 	Pozitif
Gönül yalnız gönül vermekle alınır gönüller istiyorsan önce gönlünü vereceksin 	Pozitif
Delirdin yine eeeyyyyy dobarlan 	Pozitif
Beni çok ağlattı 	Pozitif
Sayın sözen bu tiviti ilgili makamları etiketleyip paylaşsaydınız böyle türbine oynamakla olmuyor 	Pozitif
Sahip çıkmak en büyük sevgi belirtisidir 	Pozitif
yazı için bir şarkı seçicek olsam ve dinlemek zorunda kalsam o şarkı bu olurdu kesinlikle 	Pozitif
Senesi gelsin ben sana hatırlatırım daha gelmedi çünkü 	Pozitif
Yediğim dondurmada bedava çıkıyomuş ben çubuğa bakmadan direk çöpe sallamışım ever hayattan da umudum tam olarak bu 	Pozitif
Kıral o 	Pozitif
TC mi de yazsaydın aleyküm selam 	Pozitif
tartişilmaya kapali konu 	Pozitif
Mezun olma şansımızı elimizden almayın iki ay daha beklemeyelim Anadolu_Univ de 	Pozitif
Böyle bi popo yook 	Negatif
of efkarlandim 	Pozitif
`` Güvenmek en büyük kumardır 	Pozitif
Havası daraldı köhne odamın Faydası olmuyor pencere camın Daveti duyuldu uzun adamın Kapıya sırtımı dönemem Anne 	Pozitif
Çalışmadım Yazdığınız yarım yamalak bir tweet ile sınavı yargılamak mı hdçwhdçwhdöwjsjwhdwlhdwkhdjwje komik 	Pozitif
Üç ömre bedel günler çok zor geçecek senin ani ölümünden sonra kardeşim Anladım ki ölümden öte gerçek olamazm 	Pozitif
Önce haram deyip sonra amını götünü veren liseli videonun devamı linkte link gt türbanlı porno türk porno sakso liseli porno sex amcık türkifşa turkporno turkifsa sikiş sakso ensest türk porno izle porno orospu olgun gay swinger azgın azdım am göt https t co RzB yigvze 	Negatif
Kız sende mi göt veren sin be 	Negatif
O bir orospu çocuğu lan değişiklik hakkın var göt veren villar kim aq 	Negatif
Vay göt veren 	Negatif
Gizliliğe önem veren bayanlar DM sex porno Sikiş sanal dul porno türbanlı Seks İfşa Sikişmek Gizli Sakso Azdım Masaj Yaşlı Boşalma Göt Meme Am Sik Yarrak Gizli Seksi Sakso Azdım Sakarya 	Negatif
Gizliliğe önem veren bayanlar DM sex porno Sikiş sanal dul porno türbanlı Liseli Seks İfşa Sikişmek Gizli Sanalsex Sakso Azdım Masaj Evli çift Yaşlı Boşalma Göt Meme Am Sik Yarrak Gizli Seksi Sakso Azdım Ankara 	Negatif
Papatya Tayyibin sikinden korkup sahte hesapla buraya çıkma travestisi geyi hep sizde değilmi ibne göt veren burada yazılan herşeye inanma göt oğlu göt 	Negatif
CoronaTurkey İnsan sağlığı insan sağlığı insan sağlığı Yıllar boyu vatandaşının otobüsler ile göt göte gitmesine izin veren yetkililer şimdi umursamayacak Okul açılması demek her gün insan sirkülasyonu demek Bir otobüste bir kişide olsa otobüsün ine bulastirabilir kişi 	Pozitif
mansuryavas Sen çoktan o işi bulmuşsun göt veren 	Negatif
ÇOCUK MU LAN AMINA SOKTUĞUM YAŞINDASIN DAHA GÖT VEREN BABAN YAŞINDA ADAMA ÇOCUK DEMEYE UTANMIYOR MUSUN PİÇ 	Negatif
Az muhterem çok göt veren olarak biliriz 	Negatif
Benim götveren orospu çocuğu bir kuzenim vardı en çok o sevinmiştir ayasofya olayına dediğim gibi göt veren yobazın teki Eskiden feto götü yalayıp sonra Ahbarti diye naralar atıp yalamaya başlayan 	Negatif
cgdmtsdmr Anatolialia Engellemiş göt veren xD 	Negatif
Taniyorsun keedavraa Boşver o çomar diyen o kadar saçmalamış ki bide bize götçü demiş göt veren kendisi olmasına rağmen 	Negatif
slm kaan purofilindeyim aşalık köle parlak pasif arayışım itahat edicek saybine zevk verirken zevk alıcak bir göt veren arıyorum igilelenler mesaj atsın aşalanmaktan sınırsız küfür yimekten hoşlananlar 	Negatif
Lan göt veren açta makale oku lan cahil amına koydumunun yalakacı piçleri müslümanım diye gezersiniz daha allahın oku emrini yapmazsınız ne sikimsonik bir gerizekalısın lan sen AÇTA MAKALE OKU BİR SİK ÖĞRENDE GEL 	Negatif
S git göt veren görürsün yüzde kaç olduğunu 	Negatif
Tam göt veren 	Negatif
Piç olan sensin orospu evladı bana gelmiş burda holiganlık yapıyo göt veren altı üstü bi replik verdik o kadar seviyodan adamı aç sansürlü porno izle hasret gider 	Negatif
NAPIYON LAN GÖT VEREN GÖT KILLARINA KADAR BEYAZLAMIŞ GÖTÜN YEMİYOR GAVURİLLERDE YIRTIYON LENDİNİ YIRT YIRT DAHA ÇOK YIRTACAKSIN BİZİM MİLLETİMİZİ SİZİN AĞA BABALARINIZ MEMELEKETİNDEN ETTİ ŞEREFSİZOĞULLARI NEREDESİNİZ ŞİMDİ HANGİNİZ VAR YAVŞAKLARRRRRRRRRRRRRRRRRRRR ORDUSU KAYBOLDU 	Negatif
Katmerli orospuuuuu çocuğu Siz değilmiydiniz fetöye istediğini veren sizin gibi Vatan haini işbirlikçi PKK ile iş birliği yapan Siz değilmiydiniz meyri meyri diye halay çeken göt kılı 	Negatif
Atatürk siksin seni göt veren 	Negatif
Kilo veren göt açıyor ne tuhaf denklem aq 	Negatif
Maksimum yaşında veletsin siktir git senin belanı sikerim Amk mun beyinsizi Kaç yıldır Fenerbahçe izliyorum ben Fenerbahçeye yakışan oyuncunun kim olduğunu bilirim Sahada göt gezdirip tombala çeken Ozan değil mücadele veren ter akıtan Jailson hak eder formayı 	Negatif
Ulan göt veren ben bizzat doğuluyum asıl sen gittin mi 	Negatif
Egosu kadar beyni olsa filozof olacak göt veren 	Negatif
Sana ne lan göt veren 	Negatif
Dün götümden koşanlar şimdi olmuşlar göt veren 	Negatif
Yemedi degil mi göt veren köpek Yemedi oglum bir yol buluruz beni yumurtlat seni göt veren ibne seni senin gibi bir itin kemiklerini temmuz da istanbulda cevahir de kırdım köpek ben boş konuşmam götveren ibne 	Negatif
Buket Gay olmak göt veren olmak mı demek Bir kere olsun çıkarın şu at gözlüklerini Bu ne ya böyle 	Negatif
İslam insan olduğun için sana saygı gösterir göt veren olduğun için değil 	Negatif
Apo nun kardeşinin de pkk safında olmadığını söylediniz ya ulan bi kaç göt yalamak uğruna askerimin ölüm emirini veren orospu çocuğu Osman Özalanı da akladınız ya Allahtan tek dileğim sen senin gibi olan kim varsa hepsinin belasını versin Bayrağı sevin ulan yönetenleri değil 	Negatif
İcra gelmiş aq malı icralık hale getirmeyip ödeseymiş aq fetöcü olmasından şüphelendiğim göt veren Neşem yerinde girmeyeyim sana şimdi 	Negatif
Bide Amerikan bayrağı koymuş göt veren 	Negatif
Lan göt veren çomar cemal bunları ayda yapmıyor gerizekalı barış sözde sizin sözünde ay yapmışta noldu şimdi sonuncu zavallı EN AZ OYUNA ÇIKAN BARIŞ YATAN BARIŞ 	Negatif
Fav için göt veren boş ergen kitlesinden birisi buda işte 	Negatif
Höyt diyip göt veren olmayacak dimi 	Negatif
tc gizli acil ihtiyaç listesi karı kolay veren am göt karı kolay veren am göt 	Negatif
hele hele nasılda yalıyorlar birbirlerini göt oğlanları nasılda iyi niyetliler o zaman adam olacak tıpası yiyorsa öyle küfür edecek siz ne kansız orospu evlatlarısınız lan nereden türediniz böyle size bu memleket de ekmek veren sistemin amk ben 	Negatif
Ne göt veren adamsın mk senin gibi cipler almasın zaten 	Negatif
İnsandan azma itten bozma çakal İYİ Partili Levent Özeren mi dir göt veren mi dir şerefsiz herifin tedavi olmak için hastaneye giden Binali Yıldırım ın eşi Semiha Yıldırım hakkında aşağılık sözler 	Negatif
Lan o piç katletti diye bütün artvinlilerle mi alakası var Senin memleketinden hiç mi orospu çocuğu piç kurusu göt veren çıkmıyo Ki çıkıyo bunu gayet biliyorsun o halde sende mi öylesin 	Negatif
Medya Ve Fotoğrafları Tıkla görürsün Baban anana ve sana Don alamazken robın abi para dağıtıyordu göt veren konuşmaları kesmeden göndersin adıyor 	Negatif
Sanki okusaydı aktivist olcaktı göt veren 	Negatif
İki şişe biraya göt veren insanlar bana burda namuslu rolü yapıyo 	Negatif
Şero bu milyonuncu rakı tweetin yahu Tabi viskidir efendime söyleyim tekiladır hep göt veren içkisi öyle mi 	Negatif
Günlerdir bu sitede gizliliğe önem veren göt sikicisi arıyorum hala bulamadım 	Negatif
Göt veren Ramazan Atibanın o vuruşunu niye tutuyon baban yaşında adam şut çekmiş mq yaptığın terbiyesizliğe bak 	Negatif
Ha siktir lan göt veren noldu götün tutuştu artistliğin buray kadardı amin evladı 	Negatif
iş veren yok göt veren çok 	Negatif
Bir yandan şirin için dağı delen ferhat Bir yandan bir mesaja göt veren piçler 	Negatif
Sal sikini kasımpaşaya koş şu göt veren kasımpaşaya hadi saldır KARAKARTAL 	Negatif
Göt veren 	Negatif
göt veren da işlemim yok diyosun ne bok yemeye yazmaya devam ediyon siktir git amcık hoşafı yazarsan ananı sikim senin piç 	Negatif
Göt veren o zaman bizim verdiğimiz vergiyle emekli maaşı almayacaksın genç birinin altında işe girmeyeceksin şuna bak lan 	Negatif
Je suis un göt veren mercii 	Negatif
Femre ta gueule sale göt veren 	Negatif
Hasiktir lan göt veren 	Negatif
Göt veren olduğunu söyleyerek iş arama fikri de sadece böylelerine has olsa gerek Özelini yatak odanı kendini kime siktird 	Negatif
Koy ulan şu göt veren 	Negatif
Bu ihtiyar göt veren emre tam bir feto cu 	Negatif
iyi ki göt veren demedi bilerek yapmıyorsa bende bir şey bilmiyorum 	Negatif
Onun bunun cocugu seninkine coktan girdi hemde soguk tarafindan Biraz atesini söndürdü Göt veren 	Negatif
Göt veren olduğunu söyleyerek iş arama fikri de sadece böylelerine has olsa gerek Özelini yatak odanı kendini kime siktirdiğini soran olmadı Neden bunu bağırarak söyleme gereği duydun ki 	Negatif
Ben terk edilecek bir kulun değilim beni terk edesin Cefasını cezai mühlette çektim gelsin sustursun göt veren yazılarımı 	Negatif
Amk piçi ağladığın günleri ne çabuk unuttun göt veren 	Negatif
Senin beynini sıkım oruspu evlâdı ananımı siksin daha fatih hoca ne yapsı euro de yarı finali kim oynattı hadi onu geçtim madem balon ulan kimsenin alamadığı kupayı ananın amındanmı çıkarttı göt veren ibne 	Negatif
netfilizde elvis belgeseli izleyip götveren oldum 	Negatif
Hassiktir lan götveren Erdoğan `` Ayasofya yı açmanın bir götürüsü var Ayasofya nın açılmasını isteyenler yurt dışındaki camilerimizin başına ne gelir hiç düşünüyor mu Ben bir siyasi lider olarak bu oyuna gelecek kadar istikametimi kaybetmedim 	Negatif
kurban oldugum Allah im sen milletimizi bunun gibi götveren den esirge amin 	Negatif
top alis götveren ibne seni ibne 	Negatif
Göt götoş götveren fakir onuru ile Yaşar hiç olmazsa 	Negatif
O gün sizi koruyan polislerle İzmir korunurdu götveren ibne maçtan önce alen abinizin söyleşisi vardı söyleşi basılınca nasıl volta aldı anlatsın unibjkli kardeşleriniz İstanbulda otobüsten inip size karşılık verdik yaptığımızın da birini yapamadınız kurusıkısınız hadi eyv 	Negatif
Hassiktir lan götveren Terörle mücadele ve veya Türkiye nin Doğu Akdeniz deki çıkarları demek AKP çetesinin başı RTE nin silah kaçakçılığı yapması demek değildir 	Negatif
SurvivorDiyal g yarram dön götünle işim var götveren 	Negatif
Siktir git götveren seni 	Negatif
AMINA KODUMUN ÜÇGENİ GÖTVEREN ÜÇGEN 	Negatif
Mesai arkadaşımın düğününde damada mesleğini soran şarkıcıya `` askerî personelim diyen arkadaşıma `` ameleyim desene götveren dediğim için düğünden kovuldum 	Negatif
Amk tipine bak gelmiş sayfamda ona buna laf edip küfrediyo Kimsin sen lan götveren Siktir git hade Mal oglu mal dolanma ortada sieee 	Negatif
şerefsiz götveren saçındaki beyazdan utanmıyosun elimde ölüceksin elimde kaypak seni 	Negatif
Amınakoyim arkadaşla otururken böbreğimiz çalınıyodu az daha bu millet nereye gidiyor amk git helalinden para kazan götveren 	Negatif
Tuğba sen götveren orospumusun 	Negatif
Amına kodumun gavatı Arap özentisi pezevenk Atatürk ün getirdiği alfabe sayesinde yazıyorsun hala daha yahudi diyorsun adama ulan tamam sevmiyorsun saygını Yunanlılara karşı esirgeme bari götveren 	Negatif
Çok komik değil mi götveren Düşündün düşündün böyle bir ortaokul esprisi mi bulabildin 	Negatif
Götveren tepkilerinizi kendinize saklar mısınız 	Negatif
amına koyduğumun götveren yalancısı ananı avradını sikeyim 	Negatif
Siktir git Elinde imkanin olsa hemen gelirsin gavura it gibi yasarsin ama iste elde imkan yok ondan bu tavirlar götveren 	Negatif
Sen kimsin Allah adına konuşacaksın götveren de dememiş biri 	Negatif
Liberal götveren yaşasın faşizm 	Negatif
bomboş adamsın götveren 	Negatif
Başkasıyla terleyip bana koşarsan verem de olursun götveren de 	Negatif
arsız namussuz pişkin götveren haysiyetsiz itin oğlu senin allahını si 	Negatif
xz bir aktör eğer bir aktörsen bazen good boy bazen götveren rolünü oynarsın kere öpüşmeyi bir kenara bıraktım çatır çutur seks sahnesini yapıştırırlarsa o diziye analarının amlarına kadar hakları vardır onlar senaryoyu xz nın önüne koymuş zhan kabul etmiş size ne amk 	Negatif
Hadi lan ordan götveren 	Negatif
islamcılara destekçi liboş götveren yazmaktan iyi kabul edelim 	Negatif
Ben de sana saygı duymuyorum götveren tipini siktiğimin vatan haini siktirgit lan götoş 	Negatif
dün götünden koşanlar bugün bir götveren 	Negatif
Adamın soyadını niye yanlış yazıyorsun gardaş çok ayıp Özveren deel götveren 	Negatif
Dünyanın neresinde olursa olsun adam olamayacak bir götveren Ben olsam bunların topunu Avrupa dan atarım Nankör pislikler 	Negatif
Sana ne lan götveren 	Negatif
ya aga bişey takıldı aklıma Ayasofya Camii ibadete açıldı Batı Avrupa Hristiyan Yahudi Mecusi Ateist ibne götveren o şu bu vesaire rahatsız olmuş Tamam anladık Bundan daha normal bişey yok Peki ya bu Türkiyedeki piçlere ibnelere ne oluyor ben onu anlamadım 	Negatif
Siktir lan amın feryadı siz kimsiniz nerden peydah oldunuz yılda toprağın altından mı çıktınız daha d 	Negatif
Kızım diyo bide götveren bi ayağın cukurda Allah a yöneleceğine fotoğrafcılığa yönelmiş sapık pislikler iprencsiniz iğreeeencccc 	Negatif
Beynini siktiğim iki harf eksik işte sen cümlenin bütünlüğünü içinde hisset gerçekler acıdır götveren 	Negatif
Öyle bir anlattın ki sanki oradaydın Mustafa Kemal Allah dostu olan gerçek müslüman hocalarla birlikteydi Fetö gibi götveren olanlarlaı astı Elleri dert görmesin 	Negatif
Lan götveren Kurtuluş savaşını osmanlı mi verdi türkiyemi verdi Osmanli verdi komktan kimdi felan filan fark etmez Sikerim olmayan beynini 	Negatif
Şerefsiz yavşAk Atatürk düşmanı götveren sana bu yeter 	Negatif
Bizim yörenin meşur bir küfrü var Götveren 	Negatif
Hıyar lafına da alınıyosanız birazdan ediceğim küfürle kafayı yersin sen götveren 	Negatif
Ulan orospu çocuğu senin gibi Amerikan dölleri olmasa zaten millet özünde Osmanlı Hayatında cumhuriyet ile bir yerlere gelecek Sen ve senin gibi orospu çoçukları ben ve benim gibi bu vatanın evlatlarının olduğu yerde rahat olamayacaksınız asla Şimdi siktir git götveren d 	Negatif
Av cinayet midir değil midir görecelidir ama bu gerizekalının yaptığı cinayettir Bi bok yapmış gibi poz vermiş birde götveren 	Negatif
aq bedevisi si r ol git lan geldiğin yere götveren sen kimsin lan TC kurucusuna bu hakareti yakıştıracak aq embesil faresi 	Negatif
Pis geçirmişin kardeş şu götveren savunucusuna 	Negatif
Amk netenyahusu iki fav için götveren olma 	Negatif
Siktir lan deli götveren 	Negatif
sanki okusaydı aktivist olcaktı götveren 	Negatif
Siktir lan amın feryadı siz kimsiniz nerden peydah oldunuz yılda toprağın altından mı çıktınız daha değişecek yazamıyor cahil götveren okuma yazması yok bu sikikler bu hükümet sayesinde kendini bi bok sandı bi de bunlarla uğraşacak millet bi yıl daha 	Negatif
Nerde bokluk bizi bulur zatennn d Hallolur umarım kardeşim gerçi bunlar bi başvuruyu ayda değerlendirir Öyle götveren bunlar 	Negatif
Ulan hayatsız götveren her hafta başkasını yalıyorsun Allah ın hanzosu götü boklu ayı 	Negatif
Yani Atatürk e lag eden insanlar tepeden tırnağa `` götveren değil mi sizce de Yani dostum sevmek zorunda değilsin saygı duyuyorum ama orospu çocukluğunun alemi yok demi sende sike sike saygı duyacaksın ki yunanın fransizin İngilizin elinden aldığı ülkede yaşayalım beraber 	Negatif
götveren gelmiş diyor ki bu ne islam düşmanlığı MANEVİ DEĞER DİYORUM YA KÜLTÜR TURİZM ABİ 	Negatif
Puşt götveren 	Negatif
Kim bu götveren bilen varmi 	Negatif
Toplumsal bir sorun aslında Aktif gay pasif gay kadar toplumsal tepki toplamaz S ciyim der geçer Ama pasif gay götveren olarak anılır Çünkü pasif gay toplum nezdinde kadınla eşdeğer ve `` değersiz dir Nasıl ki erkek ile kız sex yapar erkek `` çapkın kız `` orospu olur 	Negatif
Levent götveren diye çağırır 	Negatif
Drecks H ndesöhne die nicht blinken amk Bin fast mit einem reingefahren orospusu çoğu piç ibne arabam gidiyordu götveren 	Negatif
Sikik denir yavşak denir ibne denir götveren denir denirde denir 	Negatif
gay vibe veren ya da gay olan birine top ibne götveren gibi kelimeler kullanmak iğrenç kullanan kişi de keza öyle 	Negatif
Bu vekil degil yiyici Boyle vekilmi olur mk ilk okul terk bu götveren 	Negatif
Napıyonuz lan götveren köpekler footfetish socksfetish pissing master slave 	Negatif
yılından bu yana ücretli öğretmenim ve kaç milli eğitim bakanı ile görev yaptım ve hala sosyal güvence bekliyorum yı 	Pozitif
Biz aynı sokağın çocuklarıyız herkese kendi meşrebince sovecegim böyle daha iyi hay bin kunduz 	Pozitif
bu işlerde iyiyiz diyelim 	Pozitif
artık yaşamaktan öte bir seçim kalmıyor bana kanımda tortu halinde umutlar dolaşıyor kalbim acılarla seyrelen bir elek 	Pozitif
ALLAHIN ADALETİ ŞAŞMAZ 	Pozitif
Kral neden eco değilde jeton bizide aydınlatır mısın 	Pozitif
Harbiden büyük sovmensin he 	Pozitif
tiviti attı zannettim çevremde iki dakka hanfendi olan yok mu aloooooğğğğğğ 	Pozitif
Kusura bakma kardeş güldüremedik seni 	Pozitif
Bir yazar ülkesine tarihine sosyolojisine nasıl bu kadar yabancı kalır ve nasıl ülkesine sadece yabancıların gözüyle bakar	Pozitif
Ne olacak göz göze geldiğimizde Sarılıp alnımdan öpecekmisin 	Pozitif
Bu olaydan büyük bir ders çıkardım ve geride bıraktım artık tüm güzellikler benimle 	Pozitif
Takma saç takıp saçlarımın uzun haliyle aşk yaşadım saç uzatma duası falan bilen var mı 	Pozitif
Biliyorum kıskanıyorsunuz kaliteli hayatımı mutluluğumu huzurlu oluşumu biliyorummmm 	Pozitif
Çok sevdiğim birine kızmışımdır 	Pozitif
Penaltı kazanıyolar atıyo amk napsın kaçırsın mı 	Negatif
Başının belası olayım mı 	Pozitif
Temmuz bu milletin darbelere darbecilere vesayetçilere terör örgütlerine attığı tokadın sembolüdür 	Pozitif
Arapların bizi adam yerine koydukları yok ki 	Pozitif
Bu saçın telif hakki Ridvan Dilmen de bulunuyor ondan izin alman lazim 	Pozitif
covid sohbete katıldı jxxfhjhg 	Pozitif
her şeyden nefret ediyorum mod on 	Pozitif
Keşke Valorant oyunu çökse 	Pozitif
Kazakistan da salgının artış göstermesi sonrası Büyükelçi Abzal Saparbekuly in tarafımıza yönelttiği destek talebine sessiz kalmadı	Pozitif
CHP Trabzon M Vekili Ahmet Kaya diyor ki Başakşehir e kim yardım ediyor Meclis e `` Araştırma Komisyonu kurulması için 	Pozitif
İlla birinimi secmek gerekiyo bilemedim şimdi 	Pozitif
Paramparça söyleyemediklerim ağzımda 	Pozitif
Muvaffakiyetsizleştiricileştiriveremeyebileceklerimizdenmişsinizcesine 	Pozitif
bindallı kemikleşme 	Pozitif
Bu arkadaşlar bu zihniyetle şimdi her derde DEVA mı olacaklar Demekki yaptıkları her işi oy kazanmak için	Pozitif
Chelsea taraftarının Uğurcan Çakır haberinin ardından Twitter da yaptıkları yorumlar baya güzel Nerdeyse hepsi olumlu 	Pozitif
mekanı cennet olsun hakkını vermeyen insanlar utansın EYT mağdurları allaha emanet olun 	Pozitif
Bu gece ki konumuz aslında çok değerli bişey be abi picemiyeti 	Pozitif
Çocuk işçiler çocuk gelinler çıkıyor içimizden Babalarımızdan görebiliriz en güzel örneği ya da kendimizden yan dai 	Pozitif
asık olmaktan yorulucaksın 	Pozitif
yıldır bu ülkede yolsuzluk ırkçılık din tüccarlığı adam kayırma parelel yapılanma kanunsuzluk adaletsizlik yalancılık ayrımcılık burjuvaya saygı duyup işçiye nankörlük faşizm ekonomik kriz halkına itaatsizlik eğitimde eşitsizlik yaratanlara yapanlara 	Pozitif
muekkid Seni çöpe atacaım poşete yazık falan hahahah 	Pozitif
Temel de duru mu yapıştırmış zıvanayı 	Pozitif
Yine yemek yemeyi unuttum ajssj 	Pozitif
Olaya bakın İdlib de ilk Covid vakası dün tespit edildi Hasta Bab AL Hawa Hastanesinde çalışan Suriyeli bir doktor	Pozitif
aradığımı buydum 	Pozitif
Dislike lara kredileri keserek ceza veremezsiniz 	Pozitif
VAROŞSUN 	Negatif
artık yorulduk hocam lütfen emeklerimizin karşılığını verin 	Pozitif
Beni yakından tanımıyorsan uzaktan eleştirme hakkına sahip değilsin B Marley 	Pozitif
Teşekkür ederim bana inandığınız için Bizi yanında hissettiği o kadar belli ki bizim desteğimizi yanına alarak mücadele ettiğiniz için	Pozitif
Twetyden Ben malım o pişkin insanı da affediyorum 	Pozitif
KİMSE konuşmasın sadece yazın Allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun Ailesine sabır versin basımız sağolsun	Pozitif
Sodaya yetişsek iyiydi kayinçimla 	Pozitif
En sol şeride geçtikten sonra sol sinyali yanmaya devam eden araç sürücüleri gibiyim sol beni kesmiyor daha sol şeyler istiyorum 	Pozitif
Bunu arabistanda bile yapmazlar lan şaka mi bu 	Pozitif
Yanlış yanlış lü oylama olacakmış yasin gider yarın 	Pozitif
Ben önceden insanları severdim 	Pozitif
Bunlar nasıl fizikler Allah kahretsin artık cidden yeter ya 	Negatif
Mutlu akşamlar Good Evening 	Pozitif
iki şehirden nefret ediyorum biri izmir diğeri de balıkesir atom bombası olsa bu iki ile atarım djkd 	Negatif
Yüzleşme geliyooo 	Pozitif
Bizde de ben geliyordum öyle xgocphhc 	Pozitif
Beni en çok ben yordum 	Pozitif
Bu kadar mutluyum anlatamam 	Pozitif
ülkenin bankalrından milyar dolar nasıl kredi çektinde ödemedin murat ülker kime rüşver verdin en pahallı ürünün tl olan bir şirket nasıl milyar dolar bankalara borcu olur 	Pozitif
İnsanları baskılayıp kışkırtıp tahrik edip sonra da din düşmanı oldunuz diyemezsiniz 	Pozitif
Knk engel atıyo ejusieiwie 	Pozitif
fancy dans edecekseniz instrumental hali ile edin beni böyle mutlu eden ve eğlendiren bir şey olamaz 	Pozitif
Kadınlar anlaşılmak için yok Bir kadını yaşayın azizim Yaşanacak bir kadını bulduysanız anlamak için vakit kaybetmeyin 	Pozitif
Düşündüğün kişinin o an mesaj atması telepatik anlaşmak bu olsa gerek net 	Pozitif
Yer verirsin bir de böylelerine 	Pozitif
Yorgunluk dan yere yıkılsan da Her seferin de Dik Bir Şekilde kalkıp Dua Ede ede İlerleyip Gerideyken Bile Pes Etmeyip G 	Pozitif
kudurun 	Negatif
Sonuna kadar hakettik 	Pozitif
Küçük götlü liseli Kızlar yazın sohbet edelim seri cevap Sexting sanal seks ifşa itiraf ensest porno anal oral 	Negatif
ANLAYAMIYORUM GERÇEKTEN 	Pozitif
mevcut duzen dahilinde ask nasil yasanirmis gosterelim mi seninle herkese 	Pozitif
Sana vereyim mi gözlüğümü bu fotodan sonra lensten vazgeçtim mdmfldmfmdmf 	Pozitif
bn sikicem okulda nie kimse bana aşık olmuyo okulda bn 	Negatif
özgür minik bir kelebek 	Pozitif
Herkese merhaba youtube da kendimce bir kisa film yaptim amacım az da olsa Türk film dizi sektörünü canlandırmak keske filmimi yonetmenler senaristler gorse Türkiyeden de kaliteli işlerin çikacaginin farkina varsalar film dakika COVID 	Pozitif
Altyazisi gelsin oyle izlerim 	Pozitif
Allah kahretsin 	Negatif
Burası dünya burası bu kadar işte 	Pozitif
Aynı şehirde yaşıyoruz da ne oluyor 	Pozitif
Bu mahlukatları deşifre etsen ne etmesen ne Yüzüne tükürsen `` Yarabbi şükür zihniyetine sahip acizve acınası mahlukattan öte değil bunlar 	Negatif
Kısa saç özgüvendir ama benimki mecburiyetti jshshshs yakışmış ama 	Pozitif
KİMSE GÖRMEZ KİMSE SORMAZ NE HALDEYİZ 	Pozitif
Bırakma beni nolur 	Pozitif
Bu kişi milletvekili olsun diye bir pazar günü hiç üşenmeden evinden kalkıp oy kullanmaya giden zat bize burada akıl 	Pozitif
Neden Tahliye Edilmiyor İlaçlarla ayakta kalan Tutuklu kalp hastası Adem Erdoğdu ya önümüzdeki hafta kalp pili takıl 	Pozitif
SONUNA KADAR HAKETTİN 	Pozitif
Dünya malı dünyada kalır Faysbukta paylaşayım bunu milyon fav 	Pozitif
Tek bir imzayla keferelerin hepsini aynı ahıra doldurup domuz gibi böğürten adama Erdoğan denir 	Negatif
ormanların kralı kim miyuv 	Pozitif
Kendi kendime konuşurken bir şarkı geliyor tam o an ihtiyacım olan bir kelime söylüyor çok tatlı bir ahenkle sonra kayboluyor düşünüyorum düşünüyorum ne sözü hatırlayabiliyorum ne şarkıyı 	Pozitif
E içimde tutup bana dert olacağına söyleyeyim de yine bana dert olsun 	Pozitif
Size karşı içimde sadece verdiğim değer ve hatır var 	Pozitif
İçinin avaz avaz yanarken dışarıya hiç birşey olmamış davranmak sabır denilen şey 	Pozitif
şaka mısın sen ya 	Pozitif
Mutlu geceler ablacigim 	Pozitif
sizce galatasaray Musleranın tokluğunda hangi kaleciye yönelmeli İyi yayınlar 	Pozitif
Bari Ana muhalefet müze olsun 	Pozitif
Bir gün her şey çok güzel olacak 	Pozitif
amına koyim böyle işin psikolojimi bozdunuz çomar sürüsü	Negatif
alın her şey sizin olsun amk doyumsuzları	Negatif
CHP li Muharrem İnce nin acı günü	Pozitif
yarım saat önce fingirdeğime uyanmaya çalışıyorum diye bu fotoyu atmışım resmen hatırlamıyorum sonra niye sevgilim olmuyo aq	Negatif
herkes bir itiraf yazsın itiraf nın dediği çoğu şeye gülüyordum çünkü komikti itiraf bitti 	Pozitif
Barınaklarda yollarda neler gordum nelere sahit oldum Gönullu annelik yaparken ne hayatlar dinledim herşeye inanırım insan denen mahlukat guzel olan hersrye zarar inanın 	Pozitif
Biz iktidara gelirsek Ayasofya yı tekrar muze yapacağız diyen bu tırrık nerenin sözcüsü 	Negatif
Gülmemem gerekiyor gülmemem gerekiyor Çok kötü sözler ama istemsizce gülüyorum 	Pozitif
mervenin iconunu cok kiskandim cok guzel olmus 	Pozitif
Flört mlört kafa kaldırmıyor artık en güzel arayış saf ve şüphe getirmeyen sevgidir 	Pozitif
Ben yine sana ben hâlâ sana Yaşın değil yaşadıkların öğretir sana hayatı 	Pozitif
Ayrıca şuanda tartışmıyorum hak veriyorum ama diyorum ki okumaya hevesli bunca insan var bir şekilde kısıtlamalar gibi yöntemlerle seviye farkını belli edecek şekilde ve bunuda kabullenerek okunabilse keşke Öğrenmek devrimizin değeri 	Pozitif
Sen benim ait olduğum yersin Önce hayaller ölür sonra insan Seni anlatıp duruyorum insanlara 	Pozitif
En çok kokusu özlenirmiş Seni sevdiğimi bir kalbim biliyor o da dilsiz 	Pozitif
Dinlememistir 	Pozitif
Sen misin lan bu 	Negatif
olarak verimliliğin artırılması maliyetlerin düşürülmesi ve milli tarım teknolojilerinin kullanılması amacıyla 	Pozitif
Seni anlatıp duruyorum insanlara Hiç nefret ede ede sevdiniz mi Günün tavsiyesi sevmekten vazgeçmeyin Kısa ve öz Canımı yakanın canı yansın 	Pozitif
Git varsın seni eller mutlu etsin Konu unutamamak değil unutmak zorunda bırakılmak Kendine iyi bak demişti bakmadım bakamadım 	Pozitif
Marifet sarılmakta değil sarılıp bırakmamakta Sen özlenecek en güzel şeysin Hani canının içi her şeyindim 	Pozitif
Bir zamanlar gülüşüyle huzur doldurduğun insanı gün geliyor unutturmak için oynamadığın oyunu bırakmıyorsun hayat Sana da 	Pozitif
Keşke hep yanımda olsan Onun ses tonu dinlediğim en güzel ş rkı Sen benim ait olduğum yersin Git varsın seni eller mutlu etsin 	Pozitif
Ben de kankimi seviyorum 	Pozitif
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybettim ben Seni senden çalan insanlara bağlanma 	Pozitif
Marifet sarılmakta değil sarılıp bırakmamakta İlahi adalette zaman aşımı yoktur Zorsa sev ama sevmiyorsa zorlama 	Pozitif
falsolu Önce ekleri düzgün yaz sonra ilkokul ortaokul tartışması yapabiliriz ufku geniş insan 	Pozitif
Şeytan tahtını insana kaptırdı 	Pozitif
Yaşın değil yaşadıkların öğretir sana hayatı Sıfır beklenti sonsuz mutluluk 	Pozitif
Çünkü her bir yanım aşık her bir yanına Hayat yaşadığın kadar güzel sevdiğin kadar özel 	Pozitif
Bu tweete dayanarak kendimi taşş gibi karı ilan ediyorum 	Pozitif
Agaga cok guzel 	Pozitif
açıklarken bile zorlandım siz düşünün bu kafa beni ne kadar yoruyor 	Pozitif
Karnıma ağrılar giriyor 	Pozitif
her gün beş vakit namaz kılmayan ama cuma namazlarını hiç kaçırmayanlar için büyük müjde ayasofya en azından birkaç seferlik 	Pozitif
Aşk yaşıyoruz 	Pozitif
Sizin acizliğinizin bir et parçası peşinde koşan zihniyetinizin allah belasını versin 	Negatif
KHK OHAL Mağduru katılımcılar OHAL mağduriyetleri öncesine göre ortalama aylık TL gelirlerinin ini kaybetmiş 	Pozitif
Bu linçi aştık biz yenisini getir 	Pozitif
bu tweet de iyi etkileşim almış favlayanlara bakmayan pişman olur 	Pozitif
Fenerbahçe Beko Alman kısa forvet Danilo Barthel ile anlaştığını açıkladı 	Pozitif
Ligde ilk golü attığımız maçı da kazandık İlk golü atan olursak sandığımızdan çok daha kolay bir maç olabilir 	Pozitif
Beni sahilde parklarda oturmaya da alıştırdın ya helal be koçum 	Pozitif
Mide beyinden akıllıdır çünkü mide kusmayı bilir beyin her pisliği yutar diyor Cengiz Aytmatov Beynin en kötü özelliği	Pozitif
Nasıl sabrettiğime benim bile şaşırdığım mevzular var 	Pozitif
İğrenç amk 	Negatif
ben bitek anana havlarım o da sikerkenki zevkten	Negatif
Amina kodumun adami demin bunu izledim attim fikir ureticisi sensin galiba sikik	Negatif
fakirsen nasıl tatile gidiyorsun amin evladı	Negatif
Küfretme oc	Negatif
Bakın size onursuz şeytanın yeryüzü şubesini tanıtayım	Negatif
küfretme kafir	Negatif
naber lan yavşaklar	Negatif
Katıksız orospu cocuklarısınız	Negatif
"Ayasofya Türkiye sınırları içindedir ve İbadete açılması kararı Türkiye’nin egemenlik hakkıdır. Buna Rusya, ABD, Yunanistan veya başka bir ülke, kuruluş karar veremez."	Pozitif
"Danıştay'ın Ayasofya ile ilgili verdiği kararın ülkemize, milletimize ve İslâm alemine hayırlı olmasını temenni ediyorum."	Pozitif
Mısır birazcık müslümansan piramitleri ibadete açarsın.	Pozitif
Bu adamcağıza ne içirdiniz ki istikametini kaybetti	Pozitif
"Bugün Atatürk'ün imzaladığı kararnameyi iptal edenlere yarın Atatürk'ün imzaladığı başka hangi kararları, kararnameleri iptal etmeyi düşünüyorsunuz diye sormak lazım. Atatürk'ün kurduğu laik Cumhuriyeti dönüştürmek isteyen malum siyasete yol veren bir karardır bu."	Pozitif
"Her gece pilav söylediğim mekan aradı geçen gün ""Abla nasılsın? Taşındın mı? Öldün mü diyor"" ölüm gibi bir şey oldu kardeşim."	Pozitif
29 Ekim 1923 tarihli cumhuriyetin ilanına ilişkin kararın iptali için ilk kim başvuracak ve mahkemelerin kararına saygımız var ilk kim diyecek bakalım ?	Pozitif
"4 Yıl 10 Ay 23 Gün işgal altında kalan İstanbul’u ve dolayısıyla Ayasofya’yı “geldikleri gibi giderler” diyen ve geldikleri gibi gitmeye mecbur bırakan, işgalden kurtaran Milli Mücadelemizin Başkomutanı Mustafa Kemal Atatürk’e dua etmek ise boynunuzun borcudur."	Pozitif
"Müslüman olsam, başka bir din adına yapılmış bir binanın içinde o dine ait eserlerin tepemde durduğu bir yerde ibadet etmeye utanırdım. Amaç gerçekten ibadetse de elli metre ileride kendi dinime ait bir yer varken asla orada bulunmazdım."	Pozitif
Yanlış yorum. Ayasofya’nın işlevi bir ibadethane ihtiyacından doğmadı orası dini değil politik bir sembol bir fetih alameti. Batı/Hristiyan dünyasının “seçilmiş travması” bizim ise -tekrar- “seçilmiş zafer” odağımız.Geleceği geçmişe gömmek böyle oluyor ve geçmiş hiç unutmuyor!	Pozitif
"Erdoğan: ""Ayasofya'yı açmanın bir götürüsü var. Ayasofya'nın açılmasını isteyenler, yurt dışındaki camilerimizin başına ne gelir hiç düşünüyor mu? Ben bir siyasi lider olarak bu oyuna gelecek kadar istikametimi kaybetmedim."""	Pozitif
"Bir günde 223,000 korona vakası, yeni dünya rekoru. Sadece ABD’de 61,000 korona testi pozitif çıktı. 3 ay önce, yaz gelince bitecek diyenler olmuştu. Bitmediği gibi çok daha kötü oldu - ama olmamalıydı- insanlığın bir kısmı maalesef durumun ciddiyetini bir türlü kavrayamadı..."	Pozitif
İzmir’de tramvayda 15 yaşında çocuğun gizlice fotoğraflarını çeken bu şahıs eski Karşıyaka 1. Ağır ceza mahkemesi başkanı Mümtaz Erdoğan şu an aktif avukatlık yapıyormuş	Pozitif
"Oğlanla uçakta gelirken bayağı kakara kikiri yaptık. Arada kavga ettik ama sonra barıştık. Arka tarafta oturan bir teyze dedi ki “aranız ne kadar iyi, dayısı mısınız?”"	Pozitif
Tarihin uygulanması en güç yasağı	Pozitif
"Berber, kuaför, güzellik salonlarında müşteri ve çalışanlar konuşmayacak"	Pozitif
geçen sene 3.7 milyon ziyaretçi ile türkiye'nin en çok ziyaret edilen ve gelir getiren müzesini (giriş ücreti en pahalı iki müzeden birisi) kaybederken normal bir kültür bakanlığı ancak yas tutar.	Pozitif
Efes antik kent millet bahcesi olsun	Pozitif
"Kadınlara, sadece hanım diyerek değer verilmez! Camiiler Allah'ın evidir, erkeğin eviymiş gibi davranmayı bırakın! Camii'nin en basık, en kullanılmayan yerini kadınlara tahsis etmek kadınların değerini azaltmaz bu uygulamayı yapanın değersizliğinizi gösterir!!!"	Pozitif
Camileri gezmeye gittiğimde erkeklerin tavırlarından son derece rahatsız oluyorum. Vakit dışında bomboş bir camiye adımınızı attığınız anda nereden çıktığı meçhul birileri size kadınlara ibadet için ayrılmış bölümü çoğunlukla kaba bir biçimde gösteriyor.	Pozitif
"Fakir değilsin, içerik üretenin ismini kesip paylaşan, bu yolla kazanç sağlayan parazit bir hırsızsın"	Negatif
Çok sevdiğim birine kızmışımdır	Pozitif
"Ayasofya herhangi bir dinin değil aslında bir sınıfın sembolüdür. Krallar, sultanlar, tapınağıdır. Bu vasfı hiçbir zaman değişmedi. İki kez halk isyanı sonucu yıkıldı. Temelinde kölelerin alınteri, kanı ve gözyaşı vardır. Peygamberler gelse oraya girmezdi."	Pozitif
Babası saçlarını toparlamış	Pozitif
Yine ınsanların dini duygularından vuruyorsunuz yazıklar olsun	Negatif
"Siyasal İslam'ın çizdiği sahada oynayan ""sosyal demokratlar""ın hallerini izlemek zorunda kalmak bulantı veriyor."	Pozitif
"Yaz mevsiminin güzelliklerinden biri de kışın unuttuğumuz ""Domates"" in gerçek tadını tekrar hatırlamak."	Pozitif
"Yaptığım yatay geçiş yüzünden kredim iptal edildi hem de 3 sene sonra nakil yapmamız gerektiği bildirilmediği halde,hiçbir uyarı gelmeden sonlandırıldı.Maillere dönüş sağlanmadı,telefonlar çıkmıyor,e devlette nakil yapamıyoruz artık"	Pozitif
"Bugün 11 Temmuz, İstanbul’da Hasat Bayramımızı yapıyoruz. İstanbul’da tarımı seven, yurttaşlarımızı düşünen ve destekleyen bir anlayış yönetimde tarım ve gıda alanında Türkiye’ye örnek olacak çalışmalarımızı yürütüyoruz, yürek yüreğe ve hep beraber."	Pozitif
"""Sultan Beyazıt,'bir yerde ne kadar çok cami varsa o kadar çok riya vardır' dermiş. Din tüccarlığının ne işe yaradığını bilen bir devlet adamının sözüdür ve asla yabana atılmamalıdır"""	Pozitif
Nasıl olsa ekonominin cenaze namazını kılmak için cami gerekecek	Pozitif
Ablam bütün akrabaları çatlatmaya yemin etmiş	Pozitif
Şef güzel pizza nasıl yapılır hakkında tüyolar veriyor	Pozitif
"Gez ve kimseye söyleme, gerçek bir aşk hikayesi yaşa, kimseye söyleme. Mutlu ol, kimseye söyleme. İnsanlar güzel şeyleri mahveder."	Pozitif
Yuh bu uygulama fikri aklıma nasıl gelmedi aşırı iyi	Pozitif
"Ayasofya ilk camiye çevirildiğinde mozaiklerin üstü sıva ile kapatılmış. Müzeye dönüştürülünce çok titiz bir çalışmayla sıva sökülmüş, ortaya çıkartılmış.Evet, mozaiklerin görünmez olmuşluğu vardır."	Pozitif
İcimde bir sikinti var aksama kemalizm sol mudur kavgasi cikabilir herkes tetikte olsun	Pozitif
"Habertürk TV’den aradılar, 15 Temmuz için canlı yayına. “Katılmak istemiyorum,” dedim. İkinciye aradılar, “Neden?” diye. “Ülkenin bugün geldiği duruma olan katkılarınızdan dolayı,” dedim. “O sizin şahsi fikriniz,” dediler, kapattılar telefonu. Birşey söylemeye de gelmiyor."	Pozitif
"Boğaziçi Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği öğrencileri Türkçe’deki en yaygın yazım yanlışlarından biri olan ""-de"" ve ""-da"" eklerinin yanlış yazılıp yazılmadığını kontrol etmeyi sağlayan ""-de/-da Takıntısı"" adlı bir internet sitesi oluşturdu."	Pozitif
Görmediğiniz diğer tarafı vurdu işte. Göze sokulan çok şey olduğundan diğer kısmı unutuyorsunuz.	Pozitif
"Para o kadar rezil bir şey ki, tek yaptığı şey ailemin huzurunu kaçırmak. Yoruyor beni sadece."	Pozitif
"Makalenizde giriş bölümü yazarken zorlanıyor musunuz? Sizinle bugün paylaştığımız bu makalede, giriş bölümü yazarken faydalanabileceğiniz farklı yazım stilleri ele alınıyor. Makaleyi okumak için"	Pozitif
"Bizim antikor çalışmamızda da, enfekte olduktan 2-3 ay sonra virüse karşı oluşan antikorların azaldığını gözlemledik. Diğer çalışmalarda bu sonuca varılıyor. Bu bakımdan, ikinci defa Kovid-19 olma riskinden oldukça endişe ettiğimizi söylemiştim, sanırım korktuğumuz oluyor"	Pozitif
Ay resmen aylarrrr sonra can'in yanina gitmek icin hazirlaniyorum bi 10 dk musade ederlerse onemli dedikodum var	Pozitif
ALLAH'IM NE OLUR GÜZ DÖNEMİ ONLINE OLSUN. SABAHIN KÖRÜNDE OKULA UYUŞUK UYUŞUK GİTMEK İSTEYEN AVELLER İÇİN YAKMA BENİ ALLAH'IM!	Negatif
"Mal mısınız nesiniz? Adamlar daha çok çalmak için Ayasofyanın şimdi de yıllık en fazla 35 milyon TL olan gelirini 400 milyon TL e çıkardı, tüm köprülerden daha fazla gelir diyorlar. Günlük 11 bin giriş hee? üstelik bunu hıyar muhalefete söyletiyorlar! De bi defolun gidin da"	Negatif
En haklı benim.	Pozitif
ikidenim olsa su an o kadar iyi olurdu ki	Pozitif
"""Sevmezdim, okulu sevmezdim Okudum, yıllarca hep okudum Okumaktan boynumu büktüm Yoruldum..."""	Pozitif
Spor videosu değil. İlle de izlemek isteyenler varsa yerde yuvarlanan panda videolarına bakabilirler çünkü arada fark yok.	Pozitif
Özel hastanede tahlil yaptırdım. Sağlık çalışanı olduğumu belirttiğim halde tüm ücretleri normal tutarda ödedim. İşlemim bitince muhasebeye çıkıp SUT ücretlerini belirtn açık fatura istedim. Durumu anlayan müdür ücretin yarısını iade etti. Haklarınızı bilin fazla ücret ödemeyin.	Pozitif
"Ey vekiller, isteyince gece vakti toplanıp bir saatte kanun değiştiriyorsunuz. Hayvanlara tecavüz ediyorlar, öldürüyorlar, işkence ediyorlar. Bu caniler aramızda dolaşmamalı!"	Pozitif
Cerrah olmuşsun ilk ameliyatına giriyosun neşteri bi saplıyosun hastaya.. içinden kek çıkıyor. İlk ameliyatın diye sürpriz yapmışlar	Pozitif
Türkiye'de politikacılar en fazla 2 dönem siyasetin içinde kalmalı. Bu fikir kesinlikle yasalaşmalı. Zira Türk milleti olarak politikacının sülalesine bakmak zorunda değiliz	Pozitif
"Osmanlı macunu diye geçer, şimdilerde pek yapıp satan yok olana da rastlamak zor. Video da öyle güzel çekilmiş ki olsa da yesek dedirtti"	Pozitif
"Hatırlayan benimle yaşıttır, hafızası da sağlamdır "	Pozitif
"Bunlar oy veriyorlar, ülkenin geleceğine karar veriyorlar, yetmiyor evlenebiliyorlar, üreyebiliyorlar, ve hepsinden önemlisi, sosyal hayatın içinde yaşamaya devam ediyorlar. Bu tür, tüm dünya için tehdit içeriyor."	Pozitif
kisa boylu oldugunuza en cok ne zaman uzuldunuz beni bazen sensorlu kapilar gormuyo cok uzuluyorum	Pozitif
"Yaşadığım ülkeyi seviyorum ve kendimi buraya ait hissediyorum dedim diye hakaret eden mesajlar aldım. Eğer yaptığım yanlışsa bu yanlışa siz düşmeyin, yaşadığınız ülkeden nefret edin o zaman."	Pozitif
Anneanneme göre her şey oyun herkes oyun yapıyor hepsi amerikanın oyunu	Pozitif
Her sabah ne kadar daha iğrençliklerin olabileceğini düşünerek uyandığımız bir dünyada çocuklarınızı KORUYUN! Lütfen görsellerini kendi rızalarını alacak yaşa gelmeden açık hesaplarınızda paylaşmayın! Çocukları kullanarak insta vs kazanımı yapanlara da prim vermeyin.	Pozitif
Flash kullanarak fotoğraf çekmenin yasak olduğu mozaiklere gün boyu lazer tutmak mı?	Pozitif
Hürriyet: Ayasofya’da namaz esnasında mozaik ve fresklerde yüzler lazer ışıkla kapatılacak	Pozitif
tepkinizin sebebini anladım. bazen insan doğruyu hemen göremiyor işte. değerlendirince gördüm ki gerçekten de siz haklısınız. aras yerine yurtiçi kargo yazmam gerekirdi.	Pozitif
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün pazara kadar değil mezara kadar hatta geriye bırakacak olduğumuz özgül ağırlıkları yüksek genetik mirasçılarımızla sonsuza kadar askeriyiz!	Pozitif
Kolayı kırmızı böcekten yapıyorlar kısmında bırakacaktık bu komplo işlerini	Pozitif
"""22.8 milyona ulaşan işsizlik ordusu, 20.5 milyonluk çalışan sayısını geçti. Ülkemizde artık çalışanlardan çok işsiz var."""	Pozitif
Ayasofya'ya namaz turu: Kişi başı 235 lira. Sıcak ve soğuk içecek ikramları mevcut. Kahvaltı fiyata dahil	Pozitif
Bakalım sırada gündem değiştirmek için nelere mal olacaklar	Pozitif
"Çelik: ""Ayasofya, cami ve evrensel dünyanın kültürel mirasının ihtişamını taşıyan büyük bir mekan olarak görkemini göstermeye devam edecek."""	Pozitif
"Çelik: (Yabancı bir alışveriş sitesi üzerinden, kaçırılmış çocukların pazarlandığı iddiası) İşin bize yansıyan bir boyutu söz konusuysa güvenlik birimlerimiz, adliyemiz inceleyecektir. Bu gündemi ilgililere bildirdik"	Pozitif
"İstiyorum ki herkes doğruluğun, iyiliğin, kardeşliğin, barışın efendisi olsun."	Pozitif
"Gerçek olmasa bile yalanlamak ne kadar doğru? Sonuçta burada söz konusu olan geleceğimiz, çocuklarımız"	Pozitif
Çelik: Kültürel miras listelerinden Ayasofya'nın çıkarılacağını düşünmüyoruz. O kültürel miras listesi Ayasofya'yla şereflenmiştir	Pozitif
götün tutuşunca kaç hemen tabi	Negatif
Adam sakızı patlatmak için maskeyi çıkardı geri taktı aq	Negatif
"Çelik: Ayasofya, cami işlevini yerine getirirken ziyaretlere de açık olacak, freksler namaz saati ışıkla kapatılacak"	Pozitif
'Seni olduğun gibi asla yansıtmayan varsayımların bir tezahürü olduğun yanılsaması.'	Pozitif
Varsın bu sezon böyle olsun. Galatasaray’ı böyle görmek ciğerleri dağlasa da bunlar da futbolun bir başka yüzü. Bu maç özelinde Emin Bayram’a ihaleyi bırakanlar var. 17 yaşında G.Saray kaptanı olarak sahaya çıkan bir delikanlının yüreği titrer! Bırakın da hata yapa yapa büyüsün!	Pozitif
"Müge Anlı'nın bu sabah olan programından. Bir oyuncağın fahiş fiyatlarla satılıp ama aslında oyuncak değil çocukların satıldığı söyledi, çocuk ticaretine değindi. Sosyal medya kullanmayan veya kullanıp da gündemden haberi olmayan herkesi uyardı."	Pozitif
Espri yaptığını zanneden bu orospu çocuğu hukukçuymuş. Çocuğu varsa eşine ve hısım akrabasına sesleniyorum.. çocuklarınızı bu sapık orospu çocuğundan uzak tutun	Negatif
"Yıllardan beridir söylüyoruz idam cezası geri gelmeden bu vahim, mide bulandırıcı olayların sonunun geleceğini düşünmüyoruz. "	Pozitif
"Artık kaldıramıyorum, okuduklarıma gördüklerime inanamıyorum. Çocuklar ses çıkaramıyorsa onların sesleri biz olmalıyız. Pedofili hastalık değil suçtur. "	Pozitif
"Aleyna Tilki'nin erotizm adı altında 5-6 yaşındaki çocuğa dönüşmesi O yaş grubuna ait pijamayla klip çekip,makyaj yaparak arzulanir nesneyim imajı vermesi,burnumuzun dibinde olan örnekler.Cocuksuluk seksi,arzulanir bir olguya bir cinsel fetise dönüşmektedir."	Pozitif
"Çocuk ve tecavüz kelimelerini yan yana yazmayı bile midem almazken yapılan, yaşanılan."	Pozitif
"“Bir çocuğun ölümünü görmektense, dünyaya geliş biletimi iade etmek isterim.”"	Pozitif
"Pedofili nörolojik bir farklılık desem linçlenir miyim acaba? Çocukken babadan yenilen bir tokat bile bireyin gelecek hayatında pedofili yatkını olmasına sebep olabilir. Kafa keserek, hadımla çözülemez uzman nörologların ve sosyologların çözmesi gereken bir sorun."	Pozitif
"Kısasta hayat vardır Ne kadar suç, o kadar ceza"	Pozitif
12 yaşında kız çocuğu Ehliyet alamaz Sigara alamaz Cep telefonu alamaz Banka hesabı açamaz Ama evlenebilir öyle mi?	Pozitif
Sen kimsin yaaa kimsinnnnn nasıl bir ruh hastasısın. Erkeklerden insanlardan nefret ettirdiniz aklım almıyor bu yazılanları şuan gündemin bu olması bile o kadar utanç verici ki. Artık önüne geçin bunların nolur ya yalvarıyoruz nolur	Negatif
Aile ve çalışma bakanı olsaydınız keşke belki bir çok şey değişirdi. 	Pozitif
Çocuk olmak dışında hiçbir şey yapmadılar. Göz göre göre katledilmesine izin vermeyin. 	Pozitif
Hadi lan ordan ibneler topluluğu erkeğin erekeğe kadının kadına ilgi duygudunu cinsiyet değiştirmenin normal bişeymiş gibi olduğunu savunan sizler islama nasıl dil uzatır adiler islamı öğrenin sonra konuşun helak olacaksınız. Çocuklara göz dikenin gözünü sikeyim	Negatif
"2000 küsr kişiyi silerek başladım.evet bende diyordum heryerdeler yani foto atmamakla olacak şey diil diye ama en azından ufakta olsa profilimde mevcut kişisel bilgilere erişemicekler.etiketler,yer bildirimi gibi gibi"	Pozitif
Hepsi komplo teorisidir inş dedikçe pislik büyüyor.	Pozitif
Zihniyetiniz batsın ulannn	Negatif
Dünyada her yil yaklaşık 100 Bin civarında cocugun kaybolduğu bildiriliyor. Kayıp vakalarının çoğu savaş bölgelerinde ve yoksul ülkelerde gerçekleşiyor.	Pozitif
Kanım çekildi resmen Şu olaylardan haberdar olduğu halde tınlamayan o kadar insan var ki Nasıl olabiliyor aklım almıyor Biz nasıl böyle duyarsız kalpsiz olabldik Ve hala şu lgbt olayını normal görenlere sesleniyorum İlla bunu mu istiyosunuz geleceğimize kurulan tuzağı görmüymsnuz	Pozitif
Otobüsteyim. Önümde sevmek için aşırı can attığım dünyalar tatlısı bir kız çocuğu var ama gelin görün ki sevebiliyor muyum hayır. Çünkü şu dünya üzerindeki sapık şerefsizler yüzünden ben utanıp çekiniyorum.	Pozitif
"Pedofili ya da sübyancılık, yetişkin bir kimsenin ergenlik öncesi çocukları veya ergenliğe yeni girmişleri cinsel açıdan çekici bulması ve cinsel eğiliminin çocuklara yönelik olmasına neden olan psikoseksüel rahatsızlık. Bu rahatsızlığa sahip kişilere pedofil ya da sübyancı denir"	Pozitif
"Lütfen kız, erkek farketmez şu küçük çocuklarınızın resimlerini sosyal medya hesaplarınızda paylaşmayın.Özellikle instagram ve facebook da. Kimin ne hissettiğini bilemezsiniz hedef haline getirmeyin."	Pozitif
Bu insanların sorunlarını küçümseme olayı nereden çıktı ya? Sorun mu yarıştırmamız lazım birbirimizle	Pozitif
1.5 sene sonra o kokuyu almak var bir de	Pozitif
canım ben de işte mayın tarlasında dünya 893.süyüm övünmek gibi olmasın	Pozitif
Hayatta şaşırdığım ikinci şey bu arkadaşın vejetaryen olması. 1.si de bunu öğrendikten sonra bir mangal yapalım demesi	Pozitif
Matematiksel işlemleri dümdüz yapan tek ben varım sanırım	Pozitif
NEDEN ULAŞIM İÇİN TÜRKİYENİN HER YERİNDE FARKLI KART ÇIKARTTIRMAK ZORUNDAYIZ	Pozitif
Tatil bitti bursaya döndük moraller bozuk	Pozitif
Teknik bir sorundan dolayı yayına ara vermek zorunda kaldık. Canla başla sorunu çözmeye çalışıyoruz. Kısa süre sonra Ana Haber kaldığı yerden devam edecek. Umarım	Pozitif
Gördüklerimi midem kaldırmıyor artık	Pozitif
"arkadaşlar, kaçırdığınız çocukları satmak istediniz diyelim, doğru adres trendyol mudur gerçekten, yani sadece soruyorum? bence değildir ama yine siz bilirsiniz tabii."	Pozitif
"Kendimi çok yorgun, hasta, bitkin hissediyorum. Yıllardır hiç olmuyordu. Normalde ara vermeden yayın açarım ama çok tatsız günümdeyim. Öyle abartılacak kötü bir şey yok ama bir garibim. Hepinizden özür dileyerek bugün gerçekten dinlenmek istiyorum."	Pozitif
Gece bu tatsızlığım ve huysuzluğum geçerse sözüm söz gececileri toplaştırdığımız bir yayın yaparız. Ama bakın altını çiziyorum geçerse	Pozitif
"psikoloji bölümünü de açık öğretime almışlar ulan hiç güleceğim yoktu, tüm üniversite mezunları nasıl işsiz kalır isimli proje mi bu"	Pozitif
Şeytan diyor sat evi barkı koy cebine parayı bitene kadar gez.Sonra da göt gibi kal ortada.Karın doyurmaya çalışıyoruz s*ktiğimin dünyasında	Negatif
Hop! arkadaşlar ben dün baya bir rahatsızlandım. Detaylarını verirsem yüzünüz ekşir. Öyle yayın açabilecek durumda vs. değilim. Affınıza sığınarak bugun ki yayını offstream idare edip gece youtube'a atmaya çalışacağım. Daha fazla twitter'da durmayıp gidiyorum. Gömdüm.	Pozitif
Flamingolar gördüğüm en sakin kuşlardandır. Hiç heyecanlanmazlar. Telaşla uçtuklarını çok az görmüşümdür. Seyretmesi de insana bir dinginlik verir o yüzden. Çamurda çizdikleri çizgiler sanki 76 kalemle resim yapıyormuşsunuz gibi görünüyor	Pozitif
"Fotoğraflara bakınca sadece bir seli değil, Karadeniz Sahil Yolunu, HES'leri, dere islahı diye suların duvarlara hapsedilmesini, taş ocaklarını görün... Yok canım ne alakası var iklim krizi ile!"	Pozitif
ülkemizde ruh sağlığına verilen önem halihazırda oldukça düşük seviyelerde iken bir de psikoloji bölümünü uzaktan diploma vererek itibarsızlaştırmayalım. lütfen.	Pozitif
Rize'nin Çayeli ilçesinde meydana gelen şiddetli yağış sele neden oldu. Selden dolayı bir çok ev ve iş yerinde maddi hasar meydana gelirken otomobiller sel sularıyla sürüklendi.	Pozitif
"internetten para kazanma konusunu bilmeyenler var sanırım, ben buradaki etkileşimden herhangi bi para kazanmıyorum eğer derdiniz buysa, hatta her aklıma geleni yazdığım için markalar benden kaçıyor genelde safe bir isim bile değilim. sadece sevginin her şeyi çözeceğine inanıyorum"	Pozitif
"takipçi sayım da 300 bine yaklaşıyor yani fenomen olmaya çalışmak gibi bi derdim de yok, dolayısıyla benim ne gibi bir etkileşim kaygım olabilir? etkileşim kaygım olsa bana takipçi kaybettireceğini bildiğim tweetler atar mıyım? küçük bir beyin fırtınasıyla sizlerleyiz"	Pozitif
Yıldız Teknik Üniversitesi Oyuncuları Tiyatro Kulübünde bir kadına cinsel saldırıda bulunulmuş ve ardından fail kulüp yönetimi tarafından korunmuştur. 	Pozitif
"Değerli izleyicilerimiz... nedendir bilinmez, bir süredir arka arkaya ""teknik problemlerle"" boğuşuyoruz... yayınlar kesiliyor, internet çöküyor, uydudan düşüyoruz... şimdi de ""elektrik kesildi ve ana kumanda jeneratörümüz devreye giremedi"". Sorunu çözmek için çalışıyoruz."	Pozitif
"Avrupa'nın Rusya'dan 120 dolara aldığı doğalgazı 280 dolara alıyoruz. ""Aradaki fark kime gidiyor?"" deyince terörist oluyoruz"	Pozitif
Yakın zaman önce Anadolu Üniversitesi'nde açık öğretim Psikoloji Programı açılması girişimi oldu. Bir grup akademisyen arkadaşımızın desteğiyle bu girişim sonuca ulaşmadı. İstanbul Üniversitesi'nde açık öğretim psikoloji programı açık değildir. Açılması da kabul edilemez.	Pozitif
Yaşamı boyunca hata yapmayan tek lider	Pozitif
Geriye bu kareler kalmadı. 23 Temmuzda en net görüntüsünü göreceğiz daha kısmetse. Karacabey Longoz Fotoğrafıyla biz de haberde yerimizi aldık bu arada	Pozitif
eski sevgiliden adi anilmamasi gereken kisi diye bahsetmek	Pozitif
11 aydır yayın yapıyorum bugün gerçekten sabrımın tükendiği yere geldim sanırım. Neden kadınları her platformda 2. plana attığınızı merak ediyorum.	Pozitif
"Vücudum yine sıkıntıdayız sanmış olmalı ki dudağımda uçuk çıkmış, mutluyuz biricik bünyem lütfen bak uçukluk bir durum yok"	Pozitif
Temkinli davranıp kimse değdirmeden ben yapayım diye kendi kendime de nazar değdirmiş olabilirim	Pozitif
Yakın arkadaşla aynı espriye 5 ay gülebilmek... vallahi aşığım bu olaya	Pozitif
Hayatın insanları kırmak için çok kısa olduğunu anladığın zaman başka bi insan oluyosun.	Pozitif
çok pişman olacağın şeyler yapıyorsun yap bakalım	Pozitif
Bu arkadaşlar üç ay aradan sonra birbirlerini görmüşler	Pozitif
annem karpuz kabugunun recelini yapmis	Pozitif
Yara en çok iyileşirken sızlar.	Pozitif
"Şuraya açıp her baktığımda hayvanlara eziyet edilen videolar çıkıyor karşıma. Çocuklara, kadınlara, ağaçlara, canlılara, cansızlara şiddet. Ne pis ne vicdansız insanlarmışsınız. Buraya bir şeyler yazmak da bi boka yaramıyor amk keşke bir şey gelse elimden. Delirecem."	Negatif
video rönesans’ın amur şantiyesinden. Firma salgını sebep göstererek ödemeleri yapmayınca işçiler ayaklanmış	Pozitif
Adam olana çok bile aq	Negatif
Instada influnzır bir hanım erkekler için link bırakıyorum diye story atmış ürün listesinde sadece tüy dökücü ve jilet var	Pozitif
intihar için bileklerini kesiyomuşsun ve aşırı gerçekçi pasta olduğunu öğreniyomuşsun	Pozitif
"biz bu dunyaya amina kodum zengin arapalarina para yedirmeye, fakir araplarina da yardim gondermeye gelmisiz"	Negatif
"Ülkenin tapusunu Katar’a yapsalar, ülkenin yarısının gıkı çıkmaz"	Pozitif
"Bir de şey demiş, onu seviyorum ben: ""Eğer sabah işine gülümseyerek gidip, günde 10 saat severek çalışmıyorsan belki de kariyer planlarını gözden geçirme vakti gelmiştir."""	Pozitif
Gelin hanımın keyfî yerinde	Pozitif
"Trabzon'un Of ilçesinde doğal yaşam alanında gezinen ayıyı tüfekle vuran iki vatandaş, daha sonra cansız bedenini yumrukladı."	Pozitif
Beklenmedik bir şekilde güzel şeyler olsun artık 	Pozitif
Twitter adındaki çirkin maskeli baloyu bir çocuğun temizliğinde samimiyetinde vazgeçmezliğinde gerçeğe çeviren umarız bir an önce aramıza döner	Pozitif
Bence de sen napıcaz 	Pozitif
Denizden balık çıksa yerim 	Pozitif
Toplum sağlığı bu kadar değersiz olmamalı 	Pozitif
Bir güven problemim var herkes şerefsiz gibiii geliyor 	Negatif
sevgisiz kalinca asabilesiyorum sevseniz kalp kirmam biraz duygusal 	Pozitif
Konserve mısır sevmeyende ne biliyim 	Pozitif
Cnm deniz de hiç zevk vermiyor 	Pozitif
yanılıyorsun 	Pozitif
hep o elmanın suçu 	Pozitif
CHP li İBB Başkanı nın azami borçlanma yetkisi TL ydi talep etmiş bu borçlanma yetkisinin tamamı 	Pozitif
Para pul maddiyatta hesap kitap yapanları ben öyle olmadığım halde belki anlarım Ama artık insanlar davranışlarında ve hatt 	Pozitif
Karacayı saçından tutup canını acıtan ve her zaman onu itip kakan c lesuna karşı öperken bile ona kıyamayan ve gerekirse 	Pozitif
Dürümcü gibi dürümcü 	Pozitif
KEŞKE DEMEMEK İÇİN NOLUR 	Pozitif
ee siz değişimini koymazsanız biz koyarız 	Pozitif
Bi iki saniye sonra falan niye yazdım ben bunu diyorum 	Pozitif
abbilidi işletme mezunu olmanızın konuyla alakasını merak ettim 	Pozitif
Bin senede okusam ne biliyorsun diye sorsalar bana haddimi bilirim derim 	Pozitif
Hikmet Karaman a pas atan Necip iki metre önündeki adama pas atamayan Diaby vallahi sağlam sınanıyoruz 	Pozitif
tek seçici sıvışabilme fındık biti teklifsiz konuşma 	Pozitif
Barış insanların dediği gibi kendini asla yüksekte gören ve egolu biri değil Aslında kalbi o kadar temiz ve hiçbir zaman 	Pozitif
İzmir de ekmeğe yüzde zam 	Pozitif
Kim veriyor sana Fenerbahçe Hakkında bu kadar Nahoş Bu kadar fütursuz Aklına ilk gelen sözleri sarf etme hakkını Erman 	Pozitif
Survivor olması için parkuru eksik ki eksik bile değil atışı kötü çoğu yarışmacıdan daha hızlı kiminin parkuru tam ama ateş yakmayı bile bilmiyo survivor hayatta kalma savaşı değilmiydi spor müsabakasına dönmüş gibi amsmssm 	Pozitif
iyi dostlar biriktirdim hepsi ailem oldu derken şaka yapmıyordum yalnız 	Pozitif
Şıkları yanlış koydun yönetimden kaynaklı teknik ekip mi diye şık koymalısın 	Pozitif
DESTE SEÇ Blokajlarım neler İlişkide nerede hata yapıyorum Aynı döngüyü yaşamamak için ne yapmam gerekiyor Bu sorular 	Pozitif
Şuan fena takıldım barış konuşmicakmı şuan orda olsaydım dışarı atılmıştım 	Pozitif
Bıragdım gendimi 	Pozitif
yıl önce yaptığı dans yüzünden tribünden atılan Minnesota taraftarı yıl sonra geri dönüp yarım kalan işini bitiriy 	Pozitif
S etmek antidepresandır 	Pozitif
Hata yapmak ve ders almamak ben iflah olmam jdlfkdşslxl 	Pozitif
Tam hayattan vazgeçerken beni tekrar hayata bağlayan bir mucizeye ihtiyacım var 	Pozitif
istiyorum 	Pozitif
Az çok tahmin edebiliyorum 	Pozitif
Acun bizle oynama ne kadar manyak olduğumuzu her kes biliyor Seni bile zıplatırız barismuratyagci 	Pozitif
Kesinlikle öyle Nereden baksan senedir anime izliyorum yüzlerce seri izlemişimdir ama hiçbiri Cowboy Bebop kadar etkilemedi beni Tengen Toppa Gurren Lagann hariç her değerlendirme üstüdür benim için 	Pozitif
Ben iç ses Allah ım sana şükürler olsun doğru adamla evlendiğime eminim artık 	Pozitif
Haberi okumadan yorum yapmayın Konuşan Ndiaye 	Pozitif
Uğraşsaydın kazanırdın her türlüü 	Pozitif
senin giderin var da benim götüresim yok 	Pozitif
Nasıl sabrettiğime benim bile şaşırdığım mevzular var 	Pozitif
Twitter bile benden yana değilim 	Pozitif
Bu sitenin yarısı seks diğer yarısı ölmek istiyo Ortası hiç yok 	Pozitif
abi siz salak mısınız aq cemal elense cccfc atacak mıydı 	Negatif
Be dur BayYanlış 	Pozitif
AyYldz Tosun gibiymişsiniz MaşaAllah 	Pozitif
Ya kaç peki 	Pozitif
Hes yok ki Ağaran şelalesi şairler deresine bağlanıyor ve kesinlikle HES yok Ve maalesef bu dehşeti biz yaşadık dere evimin önünden geçiyor o anları korkuyu anlatmak mümkün değil Gerçekten yazık böyle bir durumda bari siyaset yapmayalım 	Pozitif
Bu çocuğun böyle yaratıcı böyle emek gerektiren videolarına hastayım ya 	Pozitif
Hayallerimizi 	Pozitif
Aptala malum olur derler ya abi o olmuştur kalp temizliği kim biz kim 	Pozitif
`` Üç saniye süren göz göze gelişlerin en az üç yıl unutulmayışı var 	Pozitif
İlk defa görenler 	Pozitif
İnanılmaz bir duygu inanılmaz bir heyecan Hepinizin buna canlı olarak şahit olmanızı isterdim Sabredin çok az kaldı 	Pozitif
Neyse bebekim ben seni unutmadım 	Pozitif
bn duşa gircem yazarım çıkınca cocuk foto gelmez mi ya duştayken bizim duş 	Pozitif
HADİ BAKALIM 	Pozitif
Bir gün çikolatalı süt içeceğizz 	Pozitif
Gafil olursa 	Pozitif
Bir Aybüke bir Furkan birde bebek 	Pozitif
Bizim smsimizin bittiğini sanıyorsanız yanılıyorsunuz Polat Alemdarın kurşunu bizimde smsimiz bitmez bu filmin sonunu bizim 	Pozitif
Ermeni askerlerinin hain saldırılarında şehit düşen Azeri Türkü kardeşlerimizin ruhu şad olsun 	Pozitif
Atarım mutlaka flsmlsşd 	Pozitif
Töbe de 	Pozitif
Uykun gelmiyo diye gözlerini suçlama boş 	Pozitif
Tekrar dene genelde oluşan bir hata 	Pozitif
Halen lig bitmedi hocam 	Pozitif
Müzik piyasasında tutunabilmek için ya cebimden binler harcamak zorundayım yada birilerine yalakalık etmek ikiside yok neyse arada bir şarkı yapmak en mantıklısı 	Pozitif
yavşaklar saldırmaya başlamış yine hoşt 	Negatif
yavşaklık sana çok yakıştı ke mal	Negatif
yavşak ekrem geçen ay öyle demiyodun	Negatif
senin gibi yavşaklar bu ülkenin kapısından giremez	Negatif
allah senin gibi hocayı kahretsin hüseyin	Negatif
allah akıl fikir versin ahmet ağaoğlu şampiyonluğu sattın	Pozitif
senin gibi aptal bir hoca olursa başımızda olacağı bu	Negatif
tuvana ne midesizmişsin beee selçuk yöntem ne abi	Negatif
zevksiz misin tuvana yaaa	Negatif
yavşaklar partisi bunlar siyasi parti deel	Negatif
yavşak muharrem milletin gözüne girmeye çalışıyor	Negatif
Seni makasa aldılar mı lan. Topsun diye. Yavşak	Negatif
Asli kadar yavşak bir user yok	Negatif
tatlı su balığı hümanist yavşaklar.	Negatif
Kanı bozuk yavşaklar sardı dört bir yanımızı!	Negatif
Kes sesini Aziz>Fenerbahçe Aykut >Fenerbahçe diyen rezil sefil. 	Negatif
Senin gibi sikikler Fenerbahcenin Efsanelerine Aziz Yildirima Aykut Kocamana saygi duymuyor	Negatif
Siz anca sağ elinize saplarsınız sikikler	Negatif
Bütün sikikler bir arada	Negatif
Asıl sikikler seninkiler	Negatif
Bu sikikler dövme yaptırdı diye dinine düşkün olamaz falan sanıyor amına koyduğum götveren çomarları	Negatif
Amınakodumunun bana Sözcü atma diyor kendi attığı şeye bak o adam da o yazı da başta büyük puntolu manşeti olmak üzere boydan sana girsin	Negatif
anası sikikler	Negatif
Bak nasıl tüm orospu çocuğu sikikler toplanmış tiwitin altına	Negatif
Ulan amcık hoşafları ben orda ikisininde iradesiyle oldukları durumu yapmadıklarını söylüyorum.	Negatif
Ama kominist piçe övgü Müslümana yergi yapıyorsunuz bunu eleştiriyorum piç kuruları 	Negatif
Topunuzun zihniyetini s.keyim	Negatif
senin minnet ettiklerin benim için götü sikikler	Negatif
Kim lan onlar sikikler	Negatif
olayın ciddiyetini anlayın sikikler	Negatif
berna feyza nevşin ve canan bu ülkeden atılması gereken orospular	Negatif
orospular gibi konuşma şurda ya	Negatif
Bütün orospular tolansa bayrak sallayacaksın şeref yoksunu piç	Negatif
Pezevenkler orospular böyle şehrin amına koyim.	Negatif
yalancı sokaklarda orospular maşa	Negatif
arkamdan konuşmaya devam mı orospular	Negatif
böyle kaşarlar yüzünden gelişmiyo ülke pis orospular 	Negatif
böyle kaşarlar yüzünden	Negatif
40 yılın başında dışarıya çıkalım dedik nazar ettiniz hayın orospular	Negatif
Germeyin beni orospular	Negatif
Vize verseydiniz giderdim orospular sınırdayız diye böyle yapılmaz ki	Negatif
nankör orospular	Negatif
tüm “yakın” arkadaslarımın eskilerimi kullanması... orospular sizi	Negatif
umarım kısır olursunuz orospular	Negatif
Bi bitmediniz tükenmediniz orospular	Negatif
sapıkça sınırsız iğrenç seven orospular nerdesiniz dm açıkkk	Negatif
Etekli orospular sizi	Negatif
Ağlak orospular bnden uzak durablr mi hemen su an	Negatif
orospular arkamdan konusmayin her seyi goruyorum duyuyorum orul orul orospular	Negatif
Orospular beni germeyin orospular	Negatif
Orospu gibi İnstagramdan Twitter'dan kızlarla konuşup sevgilinizi aldatıyosunuz orospusunuz ben sevgilim yokken bile yapmıyorum be resmen orospuluk sanal orospular profesyonel orospular bedava escortlar	Negatif
Orospular dedigine göre 1 tane yetmez çiçeğim	Negatif
Yaşama hevesi mi bıraktınız orospular	Negatif
Kancik herif çekirdek mi çitliyorsun kancik heriffff 	Negatif
tam unstanliyorum karsima cikio kancik ya yapisti suluk gibi 	Negatif
Allah belanizi versin Insanlari dusurdugun durumlari yasamadan olmeyesin kancik serefsiz 	Negatif
İzleme şu kancık şerefsiz ibne şahsiyetsiz orospu çocuğunu ya 	Negatif
Ustam Aklım firarda Gözbebeklerimde müebbet hüzün Dilimde ay kesiği bir yara Düşüm kırık dökük Umudumun boynu bükük Bir öksüzün omuzlarında sukut Yüreğim sana emanet sıkı tut Tut ki kancık pusulara düşmesin Bir hain kurşunu gelip deşmesin 	Pozitif
Dört işlemde aklımın yularını sayısalcımıza verdim Dört işlem tuzaklarla dolu Dört işlem kancık Dört işlem elinde hançeriyle bekleyen alçak bir köpek 	Negatif
hatalarından vazgeçemediğin için hep aynı boku yaşıyorsun kaderle felan alakası yok geri zekalı kancık 	Negatif
Kancık aklı sıra laf sokup engelliyor 	Negatif
He he tmm senin eşşşşeğin kancık olsun diye kırılırım bende 	Negatif
AdaletinA Ulan bu ülkenin insanına bişeyler katacaksınız he gençlere bişeyler öğretip göstereceksiniz he siz kancık huylu erkekler olurya onlar gibisin diyicem hakarete girer pek huyum değil ama yarım adamsın sen başın dik her ortama giremezsin içten içe yarımsın çünkü biliyorsun 	Negatif
Birlikte ıslanmayacağız ki kancık 	Negatif
_TuBaNr_ Kaypaksın yalancısın algı seviyen düşük Komiksin falan gibi yorumlar yaparak bunu ispatlamış oluyorsun Bir insanın senin paylaşımına yorum yapmasını istemiyorsan engellersin kancık olduğunu da tescillersin 	Negatif
Seni var ya hiç kancık görmemiş azgın hayvan gibi becermek lazım bura böyleyse senin cezanaldırılman lazım 	Negatif
Kancık kancık hareketler sergiliyorsunuz insanın tepesinin tasını attırıyorsunuz 	Negatif
En sonunda kıza müslüman mısın diyor mesela hala orda mikrofonu götüne sokasım geldi bağnaz kancık bu mikrofonlu piç 	Negatif
OzturkSemih Get götüve şille vur kancık 	Negatif
Az kaşar degilsin ammına koydugum orruspu ruhlu sikik zilli dar delik fahişe Irzını nammusunu siktigim orruspu kancık ara 	Negatif
Bir orospu çocukluğu belgeseli sunar o kancık sözlerin 	Negatif
Fetöcü Pkklı dinsizlere yalakalık yapan kemalizler çok kızacak ama korkak ve kancık olduklarından karşımıza 	Negatif
HDP Grup Başkanvekili kancık Meral Danış Beştaş TBMM Ana Bina daki basın kapısı önünde bulunan merdivenlerden düşerek Kolunu kırmış	Negatif
Bu tipler kancık olur ellerinde silah olunca erkek sanirlar kendilerini 	Negatif
Vay arkadas bukadar korkak sunepe den medet bekleyen insanlar var yazik onlara Adam aciktan kovuldu it gibi kapinin onune kondu ve bunuda fetoye bagladi kancik 	Negatif
Türkiye nin bu bölgede en büyük düşmani kancık yönetimidir Suriye Irak Yemen lübnan Azerbaycan dahil karisikli 	Negatif
AhmettDonmez ihtilalinde yurtdışına çıkış için imkan ayarlayanlara Benim evlatlarım idamla yargılanırken ben kaçacak mıyım deyip teslim olan Merhum Türkeş idamla yargılandı ve o dönemin parti liderleri içinde en uzun o içerde kaldı yıl Fetö ise kancık bir köpek gibi kaçıyor 	Negatif
Kancık beyaztv ekibi iş başında Akıllarınca dalga geçiyorlar Ulan o adamın ayak parmağının tırnağı sizinkinin yanında kat daha şereflidir Tabi FB yi bu kancıkların FB içindeki uzantılarına tribün teslim edenler yönettiği sürece böyle rahat davranırlar 	Negatif
Kancik beriden beklendik hareket 	Negatif
ekrem_imamoglu Ulan zibidi Türk olsan adam gibi kendi isminle kendi resminle girersin kancık gibi sahte hesaplarla millete laf yetiştiriyonuz burda hem trollük yapıyor hemde Millete troll diyonuz sığırlar 	Negatif
Kancık çocuk buraya gel 	Negatif
madem unutulmak istemiyorsun nickin neden rouge değil kancık diyenler olacaktır sıkıntıdan hep 	Negatif
suna bak butun stan twt favlamis bi o kancik favlamamis allahim niye hep yanlis kisileri seviyorum ben 	Negatif
ya kiz o dortlu arasinda babasi dahil en masumu ama twitterda hain kancik demek yerine o kadar cok eysan dediler ki odaklanamiyorum djsakdndknf 	Negatif
Ara kancık 	Negatif
Adam fasık abi görüşüde gayet net diğerleri gibi kancık değil 	Negatif
Kancık MUHALEFET nedir nasıl olunur Anlatamam ama gösterebilirim 	Negatif
icindenhayat Erkek gibi mertce gercek zihnini aciklayacagina kancik gibi banal bir bahana uyduruyorsun Yetmiyor bide bir bayana hakaret ediyorsun Zavalli trol 	Negatif
İki çeşit bozkurt vardır Biri kancık diğeri erkek Şimdi bunlar hangi bozkurt oluyorlar NOKTA 	Negatif
Lan zeynep karısı ne insanlara duygu kastırıyon kancık üj bej güne gelicen dayanamayıp bilmiyoz mu biz seni at karı gel buraya bak best teyzeliğin elden gidiyeahh 	Negatif
kancık sennni	Negatif
Bu namussuzluğun ne ilk ne de yeni Yanına bırakmayız istedim bilmeni Kancık köpeklerin akıttığı meni Alçaksın Hai 	Negatif
kancık 	Negatif
siktir git kancık deli 	Negatif
Yani yüreksiz Bi kancık icin abilerimi toplamam 	Negatif
Milletin mutlu aile saadetini kıskanma kancık 	Negatif
Amina kodugumun kancik fahişesi domaltip gotunu tokatlayarak sikerdim kocasının gözlerin e bakarak sikerim oruspu kaltak amina kodugumun fahişe sini 	Negatif
Bu Tweetir inanılmaz bir medya aracı korkak kancık hain köpekler bile havlaya havlaya tweet atıyor 	Negatif
Siz ancak bir sünnetsiz Hans ın John un kucağında oturup geviş getirirsiniz Arada bir klavyenin başına geçer lağım ağzınızdan kusmuk akıtırsınız Madem delikanlıydınız niye kancık İt gibi kaçtınız Hem bizim gardiyanlar sünnetliydi Sen onu anladıı 	Negatif
Işte bunu kaldıramam Bu görüntüyü kancık körfez ülkelerine izlettirmek lazım 	Negatif
lanbu kancik kuzenim yasindaki sevgilisiyle kavga etmis bize catiyo ananskerm senjn 	Negatif
Acunimu biz Kıbrıs ta buna kancık deriz BarışYaz aYolla BarışYaz Yolla BarışYaz aGönder 	Negatif
Karsina cikmaya cesaretleri yemedigi icin arkandan is ceviriyo abi kancik kopekler 	Negatif
Piyasaların anasını siktin kancık dsö 	Negatif
Bizim takım kadar kancık kansız ruhsuz ve gerizekalı başka bir takım olamaz Beyinsiz o çları Gözünüzü s yim ben 	Negatif
Seninde ananı öper bu devlet kancık artığı seni orrrrr çocuğu 	Negatif
alpayozalan Ve bizim süper beyinli mühendisimiz mesajlarını yazar ve cevabını beklemeden kancık it gibi kaçarak engeller Olm birinizde delikanlı gibi kaçmadan konuşun laann Ödlek tavuklar 	Negatif
Bu namussuzluğun ne ilk ne de yeni Yanına bırakmayız istedim bilmeni Kancık köpeklerin akıttığı meni Alçaksın Hainsin Kahpesin ermeni 	Negatif
Adam fatihtezcan cahil Arap köpeği de gelmiş Lan sen kimsin Türk ün memleketinde Türk e laf ediyorsun piç soyu Dedeleri milli mücadeleden kaçanların piç torunları adam olmuş da gelmiş Kancık piçler Orrospu çocuğusunuz Arap dölleri çöl köpekleri Bu Türk Yurdundan siktir edileceksiniz 	Negatif
Sana giren ne kancik 	Negatif
olay zibidinin sikici punchıysa bi iki kancık için limiti aştım 	Negatif
Kancık köpekler yeriniz cehennemin ta dibi Allahın gazabı üzerinize olsun inşAllah 	Negatif
Designerının amına koyim nike kere ucuz fahişenin kancık çocukları ya ulan sızdırırken hiç mi biz naptık aq demediniz 	Negatif
molnar `` otoparktan kaçtı diyenlere zavallı saray soytarıları yancıklar demeniz yeterli Ha birde şim 	Negatif
Kaicalamity Bekle ağzına geleceğim daha kancık herif 	Negatif
SAHiP_KIRANRT Aşağılık kancık 	Negatif
Nurbanu kim yeni cinin mi kancik 	Negatif
dayanamıyorum artık sehun a yapılan bu muameleye napsın bu çocuk ağzıyla kuş mu tutsun size yaranmak için kancık sm çok sinirliyim keşke batsan 	Negatif
şaka gibi sinirden gözüm döndü gerizekalı kancık 	Negatif
kancık olmak zorundamısınız 	Negatif
Kancık Musti tasmalı enik ecdadını s tim gibi ifadeler ehli sünnet şuur ve hassasiyetine ait bir mümine yakışmadığı gibi karşı tarafa da zulme şiddete uğramış mazlum profili çizdirir Tenkid yapılacaksa ilmi metod en etkili olandır 	Negatif
ulen kancık o resmin gerçeği burda bu bir ihbardır EmniyetGM SiberSuclar 	Negatif
Samanyolu tv Saman gazetesi kapanacağı günlerde kimler saman tv nin önünde ve zaman gazetesinin kapısında paspas olmuştu kim Erdoğan a karşıysa kancık gibi kucağı na oturdunuz 	Negatif
Havlayan köpek ısırmaz ama sen havlamaya devam et belki ikna olursam önüne kemik atarım 	Negatif
Çok sinirlerimi bozuldu çokkk rusya devreye girip arabulucu olmaya kalkıyor köpek rusya bu itleri üzerimize salmadıysa bende birseyden anlamıyorum allah belanızı versin Şehitlerimize Alllahtan rahmet diliyorum bu sürec bizim aleyhimize dönmeli cok sinirlym ya delircm 	Negatif
şaka maka yapıyoruz ama harbiden bıktırdı sizin bu cf ürün kullanmama olayınız kedi köpek besliyorsunuz hepiniz evlerinizde bu nasıl bir şerefsizlik idrak edemiyor musunuz 	Negatif
Ardında yüz köpek havlatmayan kurt kurt değildir 	Pozitif
Köpek 	Negatif
Bulsam alırım gördüklerim kaçıyor hep Yabancılarda kedi köpek Kuş börtü yılan furyası geçti şimdi kirpi tilki samur gelincik falan besliyor doyumsuzlar 	Pozitif
Bayılıyorum şu yabancı sefalet köpek görsellerine 	Pozitif
ERMENİSTAN KİM AMK HATTA erm istan KÖPEK PUŞT BİR DEVLET 	Negatif
Müebbet hapis cezası alan ilk ve tek köpek PEP Pensilvanya valisinin kedisini öldürdüğü için yılında müebbet hapis cezası almıştır 	Pozitif
Eceli gelen köpek cami duvarına işermiş Gebermiş Ateşin bol olsun 	Negatif
z kuşağı ve gri bölge tam da bir boomer tarafından birbiriyle eşleştirilebilirdi siz bence temiz temiz z kuşağına kedi köpek muamelesi yapıp ne yer ne içerler konuşmaya devam edin çünkü belli ki haklarında bunun dışında bir şey konuşacak kadar hakim değilsiniz konuya 	Pozitif
Kedi köpek sevmeyen birisinin herhangi bir insanı da sevebileceğini pek sanmıyorum 	Pozitif
Ben arkadaşlarımı sevgime layık oldukları müddetçe ararım Kalp Köpek yesin kalbi Saatler geçiyor Bahar geçiyor ve biz göçüyoruz 	Pozitif
Köpek şuna saldırdı bunu öldürdü dediğinizde topyekün hedef gösteriyorsunuz hayvanları buna da hakkınız yok 	Pozitif
Heo köpek gibi mutlu olsun sıpa 	Pozitif
Taksicilerin karıştığı kazalara bakalım o zaman İnsanlara köpek muamelesi yapmalarına Barolara bile çoklu olsun diye diretilirken taksiler tek kalsın İnsanlar ubere martıya veya başka şeye binmesin sadece taksicilere mecbur kalsın diye direnmek nedir 	Pozitif
İçimde böyle köpek gibi bi enerji var her boku yapabilirim ama vücudumda o enerjiden eser yok kendi kendime uyum sağlayamıyorum 	Pozitif
Müslüman Çin de yapılan köpek festivaline ŞOK Hindular Müslümanların inek kesmelerine ŞOK Hiristiyan domuzu pis ilan eden müslüma ŞOK Vicdan Merhamet ve medeniyet Kurban eylemini sürdüren insanlığa ŞOK 	Pozitif
Kaç Rus köpek cehenneme postalanmiş 	Negatif
bir tek köpek konusunda anlaşamadık kendisiyle ONEWE 	Pozitif
Ya bi sktir sonradan görme varoş köpek 	Negatif
Kendine hayvansever diyen bu vicdansızlar her gün onlarca köpek saldırısına maruz kalan hayatı kayan çoluk çocuğun f 	Negatif
Aç köpek şerefsiz o çocuğu 	Negatif
Nazan Öncel köpek gibi aşık olduğu adamdan ayrılmış bir şekilde Onun arkasından da Göç albümünü yapmış `` Onun arkasından f 	Pozitif
Tüm ünlü şarkıcılar ve fenomenler kan görmüş köpek balığı edasıyla Cemali destekliyorlar tek amaçları prim kasmak etin 	Pozitif
Köpek görünce bu kadın gibi oluyorum senin götünü yerim diye bağırmak istiyorum 	Pozitif
Kuzularımın maması bitti bize köpek maması yollamak isteyen var mı 	Pozitif
Burak Mesela ben burada hiçbir şey yapmasam oturup önüme baksam Barış gibi siz beni bu masada sever misiniz Barış kimseye kötü bir şey yapmadı her zaman performansta Oldu rahatlık battı size size kötü davransaydı köpek olurdunuz survivorpanoramafinal 	Negatif
Kardeşlerim hiçbir yerde adam akıllı haber bulamıyoruz Son durum nedir Kaç şehitimiz var Ve kaç tane köpek öldürdük Ya 	Negatif
Kim dedi yine ürüyon Veli havlamaya başladın Kötü bir şey olmalı havla dedillermi havlıyon hoşt hoşt koca köpek 	Negatif
`` Köpek kelimesini insanlar için hakaret olarak kullananlar siz hiç dostu öldüğünde mezarında yatan bir insan gördünüz mü 	Pozitif
Senden bı s im olmaz Müslümanlar olarak kurbanda derileri Kızılay a kemiklerini sana bağışlayacaz Beyni ana rahminde tecavüze uğramış kanı bozuk soysuz köpek 	Negatif
Devletime Cumhurbaşkanıma Bayrağıma halkına seçmenine küfür eden hadsiz bir zavallısın Köpek derken ağzından çıkan sal 	Negatif
Muğla Menteşe Belediyesine birkaç gün önce yazdığımız dilekçe dikkate alınmadı her gün gece aralıksız köpek sürüsünün h 	Negatif
çünkü seksi öğrenmenin de bi yaşı vardır o yaştaki çocuk köpek görse yolda aklına bunlar gelir şimdi 	Negatif
KimberlyaRobe madikçi köpek soyu çakım 	Negatif
Azerbaycan bir gözdür Karabağ da bebeği Gözümüze mi göz dikti bu Ermeni köpeği Bu köpek senin dünya kapımızdan çek artık Ya Karabağ ya ölüm başka yolu yok artık 	Negatif
Mağdur öylemi yapacağı işlerden geri kalmıştır köpek 	Negatif
mymaddqueen Seviyorım mu dedim ben köpek attım lan daha karizma diye it 	Negatif
köpek yattığı yerden ürkmesin diye mesafeyi uzatmak 	Pozitif
Dikkat köpek var 	Pozitif
Kısa mesafe gidersen almaz aldıysa köpek muamelesi yapar Bagaja eşyanı koymak istersin yardım etmez zor gelir Müşteri seçer Taksiciler sizi sevmiyorum 	Pozitif
Üfff sen köpek olcak kız mısın istersen yarın gel evimde kraliçe olarak başla 	Negatif
zafertesi hanisevdiydin Beslemediğimi nereden bilip konuşuyorsunuz Ayrıca köpek beslediniz diye her şeyi bilemezsiniz çok bilmiş gibi davranmanın lüzumu yok teşekkürler 	Pozitif
Lavuklar kadın çorabıyla köpek balığı tutuyorlar 	Pozitif
Sokakta köpek saldırılarından 	Pozitif
KÖPEK ÖLDÜREN gt diğer şaraplar 	Pozitif
KUDUR LAN KÖPEK NE KISKANMIŞSIN BE PİSLİK İNSAN 	Negatif
YUVA ARIYORUZ ÇORLU Bu bebişi köpeklerden kurtardım buralarda çok köpek olduğu için sokaklarda yaşaması çok zor İnanılma 	Pozitif
Üfff sen köpek olcak kız mısın istersen yarın gel evimde kraliçe olarak başla 	Negatif
Offfff ne cok dert etmissin beni ya işine bak işine kıskanc köpek 	Negatif
Devlet bu sorunu çözmek zorunda Bir ülkenin sokaklarında çocuklar oyun oynarken köpek saldırısı sonucu ölüyo 	Pozitif
Muğla Menteşe Belediyesine birkaç gün önce yazdığımız dilekçe dikkate alınmadı her gün gece aralıksız köpek sürüsünün havlamaları seslerinden rahat bir uyku çekemiyoruz artık sinir bozucu seviyeye geldi ve belediyeyi aradığımız da iki kez ilgili birime ileticeklerini söyleyip 	Pozitif
Kanka köpek var ordan gitmeyelim FİYUUUUUİFTT GEL OLUM GEH TUTUTUTUUTH SSSSSST GEH OLM 	Pozitif
Temmuz Dünya Köpek Balığı Farkındalık Günü Köpek balıkları tehlikeli diye biliniyor ancak denizlerin en tehlikel 	Pozitif
Köpek benden mutlu ya 	Pozitif
Bu bebeler için sadece kg mama eklenmiş Mama desteği almamız için ne yapmamız gerekiyor Bunlar köyde ve günlük kg mama h 	Pozitif
Ozlemm_ Soysuz köpek devletime kahpelik edersen hak ettiğini yaşarsın 	Negatif
Yardımseverlik aç köpeğin önüne kemik atmak değildir Yardımseverlik en az köpek kadar aç olduğunda kemiğini onunla paylaşmak 	Pozitif
Zalimin sonu ne halka huzur verir ne kendi rahat eder zulmünü artırırken birden yıkılıp gider tıpkı köpek gibiler 	Negatif
Ama aç azgın Köpek balıklarıydı parçaladığı Bak Tiber saygılı suskun 	Pozitif
İSTANBUL ESENYURT daki bir mahallede çıkan kedi ve köpek kavgasında ölen yavrulardan geriye kalan miniğimize günl 	Pozitif
SUS LAN BURAK KODUMUN APTALI OC KÖPEK PİSLİK EVET HERKES HAKSIZ BARIŞ HAKLI CNM GÖTÜNE NEFRET EDİYORUM SENDEN PİC 	Negatif
tek bacağı olmayan kedi köpek görürseniz o taraftaki kulağını başını iyice okşayıp kaşıyın yapamadıkları için çok mutlu 	Pozitif
sahile iniyorum tüm kızların elinde kedi etrafta kedi yok köpek yok sahilde 	Pozitif
YaziCezmi mansuryavas Ayrıca profilinize bakınca köpek sorunu sayfasının tetikçileri olduğunuzu görmek de zor değil Burada cevabınızı almak istemiyorsanız ağlayarak günlüğünüze yazın Buraya yazıyorsanız da ağlamayın hadi eyvallah 	Pozitif
Köpek gezdirirken bir anda etrafına doluşan çocuklar cinnet seviyesinin son raddesi 	Pozitif
Bahçeşehir ıspartakule bu konuda pik yaptı her sokakta en az köpek var Çocuklar sokağa çıkmaktan korkuyor 	Pozitif
Dünyanın en büyük balığı balina köpek balığıdır En büyük memelisi mavi balinadır Yaratılış kavramı açısından düşünecek 	Pozitif
Ulan yavşak sen kabına pisleyen köpek gibi nankörlük yaparsan ülkenin iradesine küfürler edersen elbette sonuçları olur Yaşadığın ülkeye güvenip havlama hesabını sorar elbet bu devlet 	Negatif
Evet köpek gibi pişmanım ama seninle konuşmaya başladığım için 	Pozitif
Ya bi sktir sonradan görme varoş köpek 	Negatif
Umarım bulunur Tom Köpek KayıpKöpek 	Pozitif
Anasına isyan eder Garibe de `` köpek çeker Latte ye milyon basar Cihangir solcu takım Derdi var sanar yoktur Hap attığı 	Negatif
AFFET KÖPEK GİBİ PİŞMANIZ AFFETT 	Pozitif
Yazık günah gencecik kız nelerden feragat ediyor kimbilir Zaten maddi manevi yeterince yıpratıcı bi sorumluluk altındayız 	Pozitif
alçak köpek sen sırıtıp TV de çay içerek darbeyi seyredin degilmisin 	Negatif
Can Dostunuz İçin Adım Adım Köpek Kulübesi Yapımı PetHayvan HayvanBakım https t co kL FOi qsk 	Pozitif
YaziCezmi mansuryavas tuba daha ne dediğimizi anlamıyorsun ki otomatiğe bağlamışsın laf söylüyorsun biz başıboş köpek istemiyoruz sokakta hayvanlara da yazık başıboş sahipsiz hayvanı sokağa bırakırsan araba da çarpar eziyete de uğrar çocuk da ısırır 	Pozitif
zafertesi hanisevdiydin Hanfendi kedi köpek beslemiyor ve prosedürü bilmiyorsanız haklı olamazsınız Teşekkürler 	Pozitif
Kaç Rus köpek cehenneme postalanmiş sen ondan haber ver 	Negatif
Köpek varken nasıl kedi sevebiliyor 	Pozitif
Fetöcu köpek 	Negatif
Kedi köpek sevmeyen birisinin herhangi bir insanı da sevebileceğini pek sanmıyorum 	Pozitif
susun orospular fikrinizi soran oldu mu	Negatif
havlasin orspu çocukları	Negatif
Hanimiş kancik kopeklerim	Negatif
Bir orospu çocukluğu belgeseli sunar o kancık sözlerin.	Negatif
Sen çok güzel eğitim almisin belli soysuz kancik	Negatif
amk kahpesi seni siyah yarağıma doyuracam kancık	Negatif
kahpe sen önce kendine bak	Negatif
ya sikim anasını	Negatif
Bu kadın da tam salak	Negatif
bu ergen kızlar harbiden salak aq	Negatif
Evde köpek mi olur diyen babalar	Pozitif
Gökten köpek yağmış	Pozitif
Karı yapılı? Yobaz pislik pisliginde boğul köpek	Negatif
Neresi iğrenç amk sen git karı yapılı cemalin sayfasında dolaş	Negatif
Allah belanızı versin sizin	Negatif
E öldürdü bebeği niye bağlıyoki köpek karı	Negatif
mal saglamm köpek gibi sikisir bu kari	Negatif
şerefsiz köpek karı her kimse	Negatif
duygusuz köpek seni	Negatif
Senin sülalen benim gibi karı görebilir mi acaba köpek	Negatif
lanet herif	Negatif
lanet olsun senin gibi insana	Negatif
lanet karı	Negatif
şirret bi kadın	Negatif
Sen sus şirret	Negatif
Ne doyumsuz şirret tiplersiniz	Negatif
Nasıl kıyıyorsunuz nasıl vicdanınız el veriyor Yeter artık yeter 	Pozitif
Sevmenin bedenini yanlızlıkla ödedim 	Pozitif
Temmuza giden süreci ve sorumluları daha iyi anlatılamazdı 	Pozitif
ETKİNLİK Sizce ben bir şarkı olsaydım hangi şarkı olurdum Flop bırakmayın plz 	Pozitif
Biz bitti demeden bitmez söylecek cok söz var 	Pozitif
Eski sevgilimin replikleriyle kendime bir komedi dünyası yaratmak inanın benim seçimim değildi Bu tamamen onun beyinsizliği 	Negatif
Özrü kabahatinden büyük ama sarhoşken kız çocuğunu ayırt etmiş namussuz 	Negatif
Iyi ki seni tanimamiza firsat verdin o kadar güzel bir kitleye sahipsin ki her zaman arkanda olacagimizdan süphen olmasin	Pozitif
Allah ınızdan bulun	Negatif
artik sesimi duyma zamani gelmedi mi bence gecti bile 	Pozitif
Siz Benim kime küstüğümü nerden bileceksiniz 	Pozitif
Dün Şırnak bugün Batman Korkma gücünün farkında ol Sıra sana gelmeden sesini çıkart 	Pozitif
Yaşattığınızı yaşamadan ölmeyin inşallah 	Negatif
İstanbul da su fiyatlarına yüzde zam yapıldı Zamlı tarife Temmuz dan itibaren geçerli olacak 	Pozitif
Allahım ilaydanin yüzü tahminen ne zaman gülicek 	Pozitif
Her sayfası aynı çekilmiş fotokopi kağıtları gibi her günümüz aynı 	Pozitif
İmla hatanı bile aynen uygulamışlar 	Pozitif
Unutursak kanımız kurusun 	Pozitif
Rabia Naz dosyasının kapatıldığı bir memlekette hiç bir çocuk güvende değildir 	Pozitif
Personel fazlası denilerek bin kişinin emekli edildiği TRT ye bin kişinin sınavsız olarak işe alındığı	Pozitif
doğruyu konuştu Vesselam 	Pozitif
EN BÜYÜK TÜRK DEVLETİ CENNETİN YEDİNCİ KATIDIR BİZ ORAYA HERKESTEN ÇOK ASKER GÖNDERDİK 	Pozitif
Özlemiştik hem sizi hem programı akşam sizdeyiz 	Pozitif
ANACAĞIZ ÖFKEYLE ANDIKÇA KİNLENECEĞİZ YANSA DA HER SEFERİNDE CANIMIZ ZERRESİNE KADAR EZMEZSEK SOYSUzuz	Pozitif
Hazır bir araya gelmişken hemen dağılalım 	Pozitif
Kırşehir de en çaresiz durum arabayı park edecek yer bulana kadar tüm şehri dolaşıyosun 	Pozitif
Yorum okumaya geldim 	Pozitif
Farkında değilsin ama çok pis kaybettin 	Pozitif
bu topraklarda asırlar boyunca verdiğimiz varlık yokluk mücadeleleri zincirinin en son halkasıdır 	Pozitif
Dönüp baktığımda yanımdakine yol arkadaşım demek istiyorum Belli zorluklardan geçilmiş ve her ne olursa olsun yanımda ka 	Pozitif
ÇEKİLİŞŞŞ Kadriye Baştürk ile bu güzel yazlık elbiselerden birini size hediye etmek istiyoruz Tek yapmanız gereken bu ti 	Pozitif
Yanımızda olmayanın yanında da olmayız 	Pozitif
Öğrencimiz öğretmenimiz velimiz yöneticimiz aynı hedefte tek platformda buluştu metodbox a özel hazırlana 	Pozitif
Sanki öyle değil de senin üzerinden sesleniyor gibi Çünkü olanlara kendiside tepki gösteriyor 	Pozitif
Orta sahaya Ever Banega tarzı oyuncu alınmalı Hatta en az iki tane lazım 	Pozitif
Şırnak ta yaşanan çocuk istismarını İstanbul da da protesto ettik Çocukların güvende olmadığı bir ülkede hiç kimse güven 	Pozitif
Beni takip etmeyen net eziktir	Negatif
Sivas ın Zara ilçesindeki Akören köyünde koronavirüs tedbirleri kapsamında karantina uygulaması başlatıldı Sivas Valiliği	Pozitif
Cehennemde bir bölüme düşmüşüz gibi 	Pozitif
yasemin i hem demir le hem de ateşle shipliyorum kız müthiş bir karakter kimin yanına koysan kalite ekliyor ya 	Pozitif
Seni sevmek neden beni bir savaşın ortasına attı 	Pozitif
Yazık amk beni mi takip ediyorsun 	Negatif
Melek ablayı hepimiz az çok tanıyoruz Cesur duruşu ile tanıdık Bir kaç gün önce çıktığı Tv programından sonra aktrolleri 	Pozitif
Birleşik Krallık İHA sistemlerini Queen Elizabeth uçak gemisinde test edecek Sürü İHA ve Loyal Wingman konuşlandırı 	Pozitif
Şu Taga milyon tweet atılsa Melek Çetinkaya yı götürdükleri gibi geri getirilir ama ve yalnızdır 	Pozitif
University Ranking by Academic Performance URAP Üniversitelerin Genel Puan Tablosu 	Pozitif
gencligimizin baharinda yasadigimiz hayata bak aq 	Pozitif
Çok güzel 	Pozitif
UYARI YORUM İnsanları kısır ve kanser yapan insanın fıtratını bozan gıdalar hakkında konuşmak haber yapmak	Pozitif
Ya taşıyamayacağım kadar ağır bir cevap verirse de kendime gelemezsem korkusuyla o soruyu hiç soramayanlar burada mıyız	Pozitif
Ah be insalık nereye gidiyorsun o kadar ilerledin ki görünmüyorsun	Pozitif
Abd F vermiyor paramızı geri versin Geçen yıllarda israil heron vermiyordu simdi dünya sihalarımızdan korkuyor Gün gelecek Türkler in yaptığı insansız savaş uçaklarından korkup masum insanlara zarar veremeyecek yeter ki dolara vatan satan münafıklardan olmayın 	Negatif
F sitesinde Türkiye artık yok	Pozitif
Cumhurbaşkanı Erdoğan `` ABD F leri vermezse biz de kendimiz üretiriz yıldır diş macunu bile üretememiş	Pozitif
Savunma Sanayii Başkanı Demir Türkiye nin F programından çıkarılmasının programa milyon dolar maliyetin yanında uçak 	Pozitif
F ve S üzerinden devleti eleştiren zavallılar hiç samimi değilsiniz önce Selahattin Demirtaş bir teröristir deyinde bir vatanseverliğinizi görek yermi bence yemez 	Pozitif
Musluk açılışı yapanlara oy veriyor sonra kalkmış F S projelerini küçümsüyor komik 	Pozitif
Heee tabi ya Daha diş macunu uretemeyen uluslararasi bir tane markasi olmayan ulke f oyle mi Bunlari soyleyince de hemen fetocu Zamaninda kimler fetonun kucaginda zipladiysa hainleri orada aramak lazim 	Pozitif
Bu fabrikayı AKP kapatmasaydı Şimdi F leri biz ABD ye satıyorduk 	Pozitif
Türkiye F in sitesinden silindi ABD nin Türkiye yi F yeni nesil savaş uçağı programından çıkarmasının ardından 	Pozitif
Biraz beynini kullan da bir google et beynin varsa tabii Akli olan bu ucagi almaz F Fighters Found Spying on their Operators and Sending Sensitive Data Back to the U S 	Negatif
Terlik ve levye ile F düşeceğine inanıyorsun da kendi yerli Savaş uçağını yapacağına mı inanmıyorsun	Pozitif
gündem olduğuna göre bi hareketlilik olsa gerek 	Pozitif
Türkiyenin kendi savaş uçagi radara asla görünmeyen ve füzyon enerji yani gunesin enerjisindeki atomun parcalanip yakit ile ucacak bir ucagin olmasini temenni ederim 	Pozitif
şu alamazsak büyük sorun yaşarız ya 	Pozitif
Lan salak kac yıldır uretılmeyen gorende dıyecek ucak fabrıkası varsı kapattık 	Negatif
`` F milyar lira ödendi sonra yaptırım ve ekonomik kriz uğruna Rusya dan milyara S alındı Sonra da Amerika yı daha fazla kızdırmamak için S aktive edilmedi Amerikayla bozulan ilişkiler ekonomik yaptırımlar depoda çürüyen füzeler ve kapora için milyar verdik 	Pozitif
F gündemine bakıyorum da maşallah ne çok savunma sanayii uzmanımız var Türkiye bu konuda ender ülkelerden 	Pozitif
Türkiye F listesinden çıkarılmış Şimdi soruyoruz Para nerede Amerika da F nerede Amerika da 	Pozitif
Bir sorum olacak Türkiye F alternatifi olarak hangi uçaklara yönelebilir Mesela Eurofighter olabilir mi 	Pozitif
F ler birilerine batıyor anlaşılan proje ortaklığı devam ediyor Türkiye de üretim yapılan bazı aksamları üretime devam ediyor S e gelince başından itibaren yanlıştı 	Pozitif
GOOGLE F FAİL YAZIP ARATSALAR BELKİ UTANIRLAR 	Pozitif
Türkiye F in resmi internet sitesindeki küresel katılımcı ülkeler listesinden silindi Parasını ödediğimiz 	Pozitif
F lerin parasını verip alamıyoruz S leri ise alıp kuramıyoruz Bilmem kaç milyar yıllık devlet aklının bir bildiği 	Pozitif
beğenmemeye başlayan salaklar var 	Negatif
Yerli savaş uçağımız göklerde demelerinin üzerinden sene geçti uçak yok Bırak kendi uçağının göklerde olmasını elin uç 	Pozitif
ABD nin istedikleri Ege yi Yunan a D Akdeniz i İsrail e Fıratın doğusunu PKK ya bırak S kullanma F i 	Pozitif
Dünya Liderimiz şu borusunu getirttiğimiz S lerin füzelerinide getirir F leride paşa paşa getirtir buraya lakin önceliğimiz bunlar değil hele bi BayKemal e haddini bildirelim bunlar kolay halolur bir şekilde 	Pozitif
demeci de söylenen herşey gibi içeriye söylenmiş bir söz Dışarda kimse inanmıyor zaten 	Pozitif
felan fistan boşverin tanıdığım iyi ardunio bilen eleman var rc tip uçak üretiriz raat olun 	Pozitif
Yav az atın uçak yapıyoruz dediniz Yok uçak muçak Araba yapıyoruz dediniz Önce tırla getirdiniz milyar dolar uçtu gitti yalan oldu Sonra başka araba yapıyoruz dediniz oda İTALYAN çıktı S alıyoruz dediniz ortada yok S Sallarken hafif sallayında gülmeyelim 	Pozitif
F in parasını verdik kafasını aldık S ün parasını verdik borusunu aldık Daha önce Heron ların parasını vermiş başını almıştık Ticaret dediğin böyle olur Kazıkladık enayileri 	Pozitif
Türkiye F listesinden çıkarılmış Ne yaparsanız yapın hiç bir tarihi hakkımızdan vazgeçmeyeceğiz 	Pozitif
Olum bizi F takviminden bile çıkardılar yaptığımız pistte koyunlar otluyor 	Pozitif
F grafikerleri izinli herhalde Bizi partnerlikten çıkardık deyip hala iç sayfalarda görünüyoruz	Pozitif
Lockheed Martin F Lightning II Programı kapsamında küresel katılımcı ülkelerin bulunduğu listeden Türkiye yi çıkarttı 	Pozitif
Türkiye listeden çıkarılmış Ne yaparsanız yapın hiç bir tarihi hakkımızdan vazgeçmeyeceğiz 	Pozitif
Belediye başkanı alabilmeli evet sende haklısın 	Pozitif
Yıllardır müteahhit denen çoğu zır cahil tiplere para akıtılmasaydı da `` F için dolanıp durmasaydık Betona gömüldü milyonlar	Pozitif
Çağatay Muhafız felaketinden sonra proje seçerken ince eleyip sık dokuyor galiba 	Pozitif
Sıcak deniz tadı ve kokusu almış Rusya kan kokusu almış katil balina gibidir Petrol ve doğalgaz kokusu almış ABD	Pozitif
V Weverse Güncellemesi Weverse e çok sık girememiş olsam da mizin ARMYi çok özlediğini ve çok sevdiğini biliyorsunuz değil mi 	Pozitif
Kulüplerin para toplasini mantıklı taraftarın para vermesini anlamsız buluyorum Çıkıyor bir yönetici kafasına göre ona milyon buna milyon denetim yok bi sik yok yaptırım zaten yok Haydin gençler pamuk eller cebe Sadece Beşiktaş için değil hepsi için böyle 	Negatif
Ömrümüzun baharını Recep Tayyip Erdoğan gibi bir Liderle yeniden büyük Türkiyeyi kurmak için verilen bu kavganın tam ortasında harcadım	Pozitif
Benim kimseye bulaştığım yok ama nedense paranotel gibi böyle çapsız insanları üzerime çekiyorum Bu yüzden başımı sık sık belaya sokarım 	Pozitif
İki şık arasında kalmışımdır 	Pozitif
Sanal show yapıyorum teyit telde Yalnızca whatsApp Telefonda azdım sex ifşa sanal sex porno Sikiş s 	Negatif
Şık bir hareket olur Brate 	Pozitif
Böyle şeyler daha sık yarşanmalı 	Pozitif
Tek millet tek ordu iki devlet Türk orduları tek yürek Türk hava kuvvetleri uçakları Azerbaycan a gidiyor	Pozitif
çok pratik ve çok şık mobilya tasarımları 	Pozitif
OliGaySexPornX Offf sik istorum 	Negatif
Fernando Reges çok sık sakatlanmaya başlamıştı Bu yüzden de verimi düştü ve gözden çıkarıldı 	Pozitif
Geçmişini sık 	Negatif
GİZLİYİM SAYGILIYIM HER ŞEY ARAMIZDA DM KIZLAR DM Diyarbakır ve çevre sikici sikiş erotik bekar sex am sik seks sanal sex dul ensest türk porno türk ifsa sikilmek porn porno olgun göt uyumanan sert sikiş Azdım Muhabbet Liseli Üniversiteli Türbanlı Evli çıtır evli gizli cuckold 	Negatif
Sanal show yapıyorum teyit telde Yalnızca whatsApp Telefonda azdım sex ifşa sanal sex porno Sikiş sanal dul porn türbanlı Swinger Sik liseli Çıtır azdım Seks Anal Oral Türk porno sikişmek boşalmak görüntülü show üniversiteli cam GÖRÜNTÜLÜ show cam sohbet ee 	Negatif
İnce düşünen insanların sık yaptığı hata kişiliği küçük insanlara büyük anlamlar yüklemektir 	Pozitif
`` En sık kullanılan kelimeler e rastgele basmışsın gibi geldi Tae xvkdhkgchkv 	Pozitif
GİZLİYİM SAYGILIYIM HER ŞEY ARAMIZDA DM KIZLAR DM ESKİŞEHİR sikici sikiş erotik bekar sex am sik seks sanal sex dul ensest türk porno türk ifsa sikilmek porn porno olgun göt uyumanan sert sikiş Azdım Muhabbet Liseli Üniversiteli Türbanlı Evli çıtır evli gizli cuckold 	Negatif
Kadınların sevişirken sık sık yaptığı hatalar 	Pozitif
Ne diyeceklerdi gülecekler miydi tabi yeterli aşkım diyecekler Hiçbir alakan yokken zıpladın sik mevzusunda max sün ama sen yine partnerlerine inan 	Negatif
Sabunun yapısında bulunan su ve yağda kolay çözünen kısımlar Koronavirüsteki iki tabakalı lipitleri parçalar 	Pozitif
Sık git artık düşlerimden güncelleşmek 	Pozitif
Var mı azgın kadın DM bekliyorum Azdım Seks Sanalseks Sikiş Sanalsikiş Am Göt Meme Sik Yarak Sıkıldım Öğle Snapchat Sulandım Sulu Uyku Fotoğraf Video Görüntülü Pazar Yanıyorum Sıcak Sevişme Muhabbet Erotik Cinsellik Fuckboddy Gizli Döl Sohbet Sikiş Sanalsex Yalamak İfşa 	Negatif
emreesahin_ Kendinizi çok öenmsiyorsunuz amk bi sik değilsinizz 	Negatif
EMİNÖNÜ İSKELESİ NDE UÇAN TEKME Habe Detay Koronavirüs salgını nedeniyle sık sık sosyal mesafe konusunda uyarılar yapılırken Eminönü Üsküdar Vapur İskelesi nde akşam saatlerinde yoğunluk oluştu Vapur bekleyen iki kadın arasında ise kavga çıktı https t co IyLmNQ Awu 	Pozitif
Bu sorunun doğru cevabı olmadığı için seçtiğimiz şıkkın doğru çıkma ihtimali dır deyip bunu seçerseniz bu sefer de doğru cevap olacağından yine şık arasından i olduğu için ten doğru çıkma olasılığı çıkıyor Kendi kendini değiştiren kısır bir döngü çıkıyor 	Pozitif
Görüntülü isteyen kadınlar dm bekliyorum sikici sikiş erotik bekar sex am sik seks sanalsex dul ensest türkporno türkifsa sikilmek porn porno olgun göt uyumayan sertsikiş Azdım Muhabbet Liseli Üniversiteli Türbanlı Evli çıtır evligizli cuckold Masturbasyon Mastürbasyon 	Negatif
Çevre dostu tercihler Sık kullanılan eşya ve sürdürülebilir alternatifleri 	Pozitif
Snapchatden ekleyin foto video ses uçarız kızlar Alperxcan Azdım Seks Sanalseks Sikiş Sanalsikiş Am Göt Meme Sik Yarak Sıkıldım Pazartesi Öğle Snapchat Sulandım Sulu Uyku Fotoğraf Video Görüntülü Pazar Yanıyorum Sıcak 	Negatif
Sanal show yht teyit telde Yalnızca whatsApp Telefonda azdım sex ifşa sanal sex porno Sikiş sanal dul 	Negatif
Geçen senelerde bu kadar sık olmamıştı Neyse hayırlısı olur umarım İyi günler 	Pozitif
Sulandıysan veya sulanmak istiyorsan dm açık bekliyorum seni Sikiş sanal dul türbanlı Sikişelim Sik Liseli Çıtır azdım Seks İfşa Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Bekar Gizli Seksi Evligizli Sanalsex Sakso Azgın Sikisisteyen Azmış Sikisteyen Dil Adana cuma 	Negatif
Ücretli show yapıyorum Sadece sanal show Numaram Porno Sikiş porn Türbanlı Sik Liseli Çıtır azdım Türkçe ifşa Türk porno Sikişmek Boşalmak Sohbet Cinsellik Azdım Seksi Sanalseks Görüntülü Sanal sex Sakso Azgın 	Negatif
Sık git artık düşlerimden gözleyiş 	Pozitif
Yanlış şişebutunlu yunuslar disileri çok sık taciz eder bu yüzden dişi yunuslar erkeklerin az oldugu sularda yasamayı tercih eder 	Pozitif
İl Başkanımız Mehmet Kabayel ve beraberindeki partililer Niğde İl Müftülüğünden Gümüşhane İl Müftülüğüne atanan Dr Mehmet 	Pozitif
Eeee sık sık sanayiye falan gelir misin böyle anlatsana 	Pozitif
`` İnce düşünen insanların sık yaptığı hata kişiliği küçük insanlara büyük anlamlar yüklemektir 	Pozitif
boy kilo tip maddiyat babam saolsun komiklik boş yaparım sik sok şakalarına gülerim karşı cinsten en çok duyduğum söz niye böyle yapıyosun zeka seviyesi `` bu yüzden de radyasyonun evrimdeki yeri büyük neyse bi kahve koy da falına bakim 	Negatif
Sevgili başkanım Karşılamanız şık bir davranış olabilir fakat vermiş olduğunuz görüntü hiç hoş olmamış Siz seçilmiş karşınızda ki kişi atanmış bir insan olduğunuzu unutmayın lütfen El pençe divan bir görüntü hiç hoş durmamış 	Pozitif
Sık git artık düşlerimden bulanıklık 	Pozitif
Mektup için arkadaş küçücük mazgaldan bakar memuru beklerdik İsmim okununca dünyalar benim olurdu koşa koşa gi 	Pozitif
Çok sık gelemesem de biz yedimizin ARMY i ne kadar özlediğini ve sevdiğini biliyorsunuz değil mi ~Taehyung ~ 	Pozitif
beni sik saito somama dokunma 	Negatif
anidenbahar Ya da en azından güçlendirici antenler çok sık arayla yerleştirilecekler Mahallelerimiz yüksek frekanslı dalga boyu ileten antenlerle şenlenecek 	Pozitif
Sik beni noooolur 	Negatif
Normalde ve şıktan si doğru olunca sorunun doğru olma olasılığı olur C Diğer ihtimal tek bir şık doğru olmak zorunda ise ve olmayacağı için cevabı doğru olmak zorunda şıklarda de olmadığına göre cevabın doğru olma olasılığı B diye düşündüm 	Pozitif
cunku şık bir video gormesi gerekliydi tamamen kiskanclik oldugunu dusunuyorum 	Pozitif
Kapı kolu tırabzan bilgisayar klavyesi telefon gibi sık dokunulan yerleri belirli aralıklarla temizleyin 	Pozitif
Tek millet tek ordu iki devlet Türk orduları tek yürek Türk hava kuvvetleri uçakları Azerbaycan a gidiyor Azerbaycan hava kuvvetleri Türkiye ye geliyor Ve biz bunu sık sık yapıyoruz 	Pozitif
meslek yasamızın olmayışından ortaya çıkan ve sık sık gündeme gelen problemlere karşı tepkilerinizi esirgemeyin sosya 	Pozitif
kıyamam çok sık kullanıyoruz takip de edeyim de ayıp olmasın 	Pozitif
Daha sık türkçe twit atsan ne güzel olur aslında Tayland sektörünün anlamadığımız müthiş dili içinde bir gün ışığımız olur 	Pozitif
Şık kıyafetlerimle sıfır makyaj dışarı çıktım var mı daha cool haraket 	Pozitif
Huzurlu şık ve güzel bir Gün olsun MUTLU SABAHLAR Aşk ile____ 	Pozitif
İnternette güçlü bir şifre seçin onu da sık sık değiştirin Bu uyarılara rağmen hala şifresini kullanan var mı Dün 	Pozitif
Sik aşkım 	Negatif
Babaya bak aq aptal anonimleri sik kadar aklınız yok 	Negatif
Lille paylaştı Yusuf Yazıcı dan Zeki Çelik e şık çalım 	Pozitif
Sik kırığı hayatta kaçıramazdım o yorumu 	Negatif
sürtük	Negatif
kaltak kaşar	Negatif
sürtük kadın	Negatif
senin gibi sürtük az bulunur	Negatif
ulan sürtük seni her görmemde saba tümer kahkası atmaktan alamıyorum kendimi 	Negatif
Paçanda bok var sürtük seniiiii 	Negatif
Sahtekar Rezil SÜRTÜK ler 	Negatif
paçan da bok var sürtük seni 	Negatif
Khontkar burnunda siki kadar et olup geveleyen rapi yeniden yarattığını sanan sürtük kelimesi olmasa kafiye y 	Negatif
sürtük olacaksam lilith in ki olayım havva gibi kocamın her dediğine evet diyemem 	Negatif
Yüzsüz sürtük 	Negatif
Sürtük Sever Küçük Yerine Destekli Sütyeni 	Negatif
Sürtüğe sürtük sevdiğim kadına sevgilim göte göt derim Boş yapmayın 	Negatif
SÜRTÜK NERELERDESİN SEN YAA LAF MI BULAMADIN YAZIKK BAK SÜRTÜK DAHA FAZLA REZİL OLMADAN BU ORTAMI TERK ET YANİ DEMEK İSTEDİĞİM SİKTİR GİT 	Negatif
merhaba sürtük pezevengin üzgün 	Negatif
malum alışmak zor sürtük 	Negatif
Sürtük çekemez pek nah sallar arkamdan hep bıdı bıdı 	Negatif
Hepsini peş peşe dizdim bi sağıma bi soluma seçim Yapıyorum sürtük hadi geçin kasada paralar peşin 	Negatif
Konuşma benim dilimi ezik sürtük gençlerinizin yarisi kürtçe bilmeden yetişiyor ben bile bir çok kürt gencinden iyi kürtçe konuşuyorum 	Negatif
Başkomutan ilelebet Mustafa Kemal Atatürk tür Pis sürtük seni 	Negatif
Ahhh Ahhh evde kocasına çay yapmaya aciz lakin burdaki sanal sevgilisine aşk için destanlar yazan abaza ablalarımız	Negatif
Arkadaşların bana `` sürtük orospu dediklerinde kendimi `` kimin altnda gördün de böyle diyosun diyerek savundum Gidip Betül e mi orospu kaşar diyeceğim D ki onlar anneme kadar küfür etmiş kişiler Önce sen arkadaşlarını düzgün seç veya köpekleri olmamayı öğren Çelişmeyin la 	Negatif
Sikemeyenin karsını ayıp buda sürtük taytım 	Negatif
küçük bir sürtük etti bu hayat beni 	Negatif
hoca mı ne hocası oldun lan nasıl sürtük denir onu mu öğreteceksin allahın vasıfsızı 	Negatif
Biraz önce telefonum çaldı çarşıdaydım ooooooo merhaba sürtük diyo noldu lan dedim milasa geliniyo ama haber verilmiyo dedi nerde gördün dedim snap konumundan dedi whattt ¿ 	Negatif
gayet güzel parça niye eşek gibi anırıyorsun şarkının içinde sürtük kelimesi geçmediği için falan mı yazık kafana he yaramıyorsa içme kardesim 	Negatif
Senin yazdıklarının çeyreğini dahi yazamayacak kadar yeteneksiz bu adam Tek işi prim için kendini parçalamak he bide ot kadın meme seks sürtük falan diye anırmak Çokta takmamak lazım sağlamından bir diss ile haddini bilmesi gerekiyor bu bebe çok fazla oldu 	Negatif
Ar Damarı Bozulunca böyle Saçmalıklar Ortaya çıkıyor Aldıkları yeni kararları Uyguluyorlar Normal Fetö Uşağı SÜRTÜK Rezil 	Negatif
Sürtük ben Hatay lıyım 	Negatif
Neyse sürtük 	Negatif
tıpkı sürtük ermeni ailesi kardaşiyanlar gibi kancık ermenistanda onun bunun altına girmekle tadını herkese tattırarak varlığını sürdürmekte 	Negatif
Sikemeyenin karsını ayıp buda sürtük taytım 	Negatif
allah senin belanı versin kevaşe sürtük uluslararası fahişe 	Negatif
Seni döverim Seni kim naapsın Seni kötü yola düşürecem Seni öldürecem Seni Türkiye ye rezil edeceğim Seni vuracam Sokak sürtüğü Süprüntü Sürtük Sütü bozuk Şerefsiz Şırfıntı Şirret Ulan karı Uyuz 	Negatif
ermenistanın durumu sürtük ermeni ailesi kardaşiyanlar dışarıda ermeni lobisi gibi propaganda yaparken 	Negatif
ağzını sikdiğim sen bi sus hele	Negatif
sikdiğimin yerinde gazetecilik sana mı kaldı	Negatif
sikdiğimin kafasızı seni	Negatif
Seni yaxşı sikdi 	Negatif
ayy bulussak keske gercekten hayallere dalicam sikdi facetime yerini tutmaz 	Negatif
Kim sikdi 	Negatif
daha da sıkdı kolları nı 	Pozitif
bunlara detay verme sikdi rezil olacam 	Negatif
Sıkdı bunlar arkadaş ya Futboldan anlayan insanları getirin artık yönetim ekiplerine 	Pozitif
Seni kim sikdi yusuf yazikkar olsun hikmet hakliymis sen zaten iki yuzlu itin tekiydin 	Negatif
Virus heç kimin qozuna deyil uje karantin sikdi bizi day immunitetimiz güclüdü 	Negatif
Yasin yedi cedinimo sikdi 	Negatif
Bu adam senimi sikdi bummm 	Negatif
Besıktas da para verip alınacak kim var Kadro cok basif Galatasaray yıllardır hep aynı bahanelere sıgınıyor Sivas kendi ayağına kurşun sıkdı transfer gündemi yaratarak Fenerbahce de Erol bulut stiline uygun oyuncu yok 	Pozitif
Besiktas kadrosuna göre gayet basarılı çünkü takım da para verip alınacak kim var Galatasaray alısmıs hep bahanelerin arkasına saklanmaya Fenerbahce de Erol bulut stiline uygun oyuncu yok Sivas kendi ayağına sıkdı transfer gündemi yaratarak Trabzon da tempo düştü 	Pozitif
Sildi yerine sikdi yazmamı yalnış anlamaz heralde 	Negatif
Ece bana yürümüyor artık Sanırım bu ilaç benim zekamı sikdi 	Negatif
Seni kim sikdi lan 	Negatif
Irmak fena sikdi 	Negatif
Hayırdır amına koyum boyna burdan herkeze laf sokmaya calışiyon kim sikdi seni sarhoş kafaya kendini teslimi ettin 	Negatif
defansın arkasına atılan duz kosu kitabını söle bi acalım bu eleman seni ben deil de baskası sikdi die mi zırlıyo kac tivittir ben mi yanlıs anladım su iliskiye bak amq vıcık vıcık elime bulasdı ne kadar low levet hayatlar bunlar amq karımı baskası sikti die aglıon 	Negatif
Uzi adam seni sikdi sen hala twit atmaya devam 	Negatif
İslam dinini seçen budist çift önceden önünde ibadet ettikleri putu kırdı Rabbim İslam dan ayırmasın Asrımızın putkıranlarına selam olsun 	Pozitif
Verilen hak geri alınmaz Bu islem hukuka aykırı AöfüçDerssınavımızıGeriVerin 	Pozitif
Selam Hayatım m Anal Oral Oldu Bitti Yok Sevgili Tadında ÖDEME ELDEN 	Negatif
Türkiye yi çöplükten adaletsizlikten kadın haklari ihlalinden nasıl kurtardığını gördük 	Pozitif
Bu minik yavru için bu twitin altına bu tagı kullanabilirsiniz 	Pozitif
şimdilik öyle 	Pozitif
Bak gerizekalı BIR INSAN LINÇ EDİLEREK ÖLDIRÜLDÜ SENIN YAPTIGIN SENIN GIBI SALAK ARKADASINI CAGIRARAK DEĞIL DÖVÜLEREK ÖLDÜRULDÜ CIDDIYETI ANLAMIYORSAN DEFOL GIT GERÇEKTEN ÖL BU ULKEYE YARARIN OLMADIGI GIBI O DIKTIĞIM AĞAÇLARIN YAYDIĞI OKSIJENI DE ISRAF EDIYORSUN 	Negatif
ye hak ettiği emekli maaşları verilmezken farklı kurumdan maaş alan asalak yandaşları beslediğinizi 	Pozitif
ABD gerizekalıları ayıklama uygulamasını yasaklamak için önümüzdeki haftalarda harekete geçecek 	Negatif
Ordan cennet için bir puan lütfen bana 	Pozitif
Ricardo Quaresma `` sene daha devam etmek istiyorum Siz bir kulüpte bırakmak isteyebilirsiniz ama onların projeler 	Pozitif
Tesekkurlerrr Ben de sana Aşırı güzellikten uykularının bölünmediği bir yıl dilerim 	Pozitif
Beden dediğin nedirki `` RUHUN Kafesidir kim takar kafesi şehadet e nail olmak varsa Söyleyin onur yürüyüşü ülke iç 	Pozitif
Adam mı 	Pozitif
ıyi bebekler ne la 	Pozitif
Bizim ofis çalışanlarının hepsi penguengillerden herhalde Klimaların ısılarını sonuna kadar düşürüp buz gibi oturuyorla 	Pozitif
Demek ki Selatin tünelini de aynı hevesle geçemezmişsin 	Pozitif
Önce izlemem gereken bölümü sonra izlemişim hançer getirin bana 	Pozitif
Hahahaha helal başkanım 	Pozitif
Bakıyorum da var olmayan davranış ve düşüncelerinizi var gibi göstermekte üstünüze yok Burda hepiniz mükemmelsiniz 	Pozitif
Ben Emre Belözoğlu nun tüm takım arkadaşlarına küfrettiğini sanmıyorum Bir kısmına küfretmiştir sanırım 	Pozitif
Herif cuma vaazında `` Ekonomiye kadar her şeyin hükmünü bu kitaba Kuran ı Kerim bakarak vermeliyiz diyor	Pozitif
Cumhurbaşkanımız Cuma namazı sonrası medya mensuplarının sorularını yanıtladı	Pozitif
Tam bir yengeç burcu tammm 	Pozitif
Sarp böyle bir sey yapacaktı zaten 	Pozitif
İnsanın elinden özgürlüğünün alınması ölümden beterdir 	Pozitif
Türkiye nin önde gelen sanatçılarından ortak bildiri Korkmuyoruz Bütün yurttaşlarımızı daha cesur daha özgüvenli 	Pozitif
Nedenler içinde kaybolmuş bedenler 	Pozitif
Cuma bayramımız mübarek olsun Alah ın rahmeti bereketi müslümanların üzerine olsun 	Pozitif
Kaçış planı sonrası yakalanırsam nasıl tepki veririm hazırlıkları mı 	Pozitif
Dün başarısız darbe girişiminin yıl dönümü idi Sonrasında gerçek anlamda darbe dört yıldır devam ediyor	Pozitif
Dünki olayyy	Pozitif
Semih gibisin yusuf HARİKA 	Pozitif
Zaman ve mekânı aşabilen tek şey sevgidir Interstellar 	Pozitif
ABD den AB ye Libya eleştirisi Tek yaptığınız Türkiye ile ilgilenmek Rusya ya ses çıkarmıyorsunuz 	Pozitif
Lütfen destek olalım böyle masum bir çocuğun sesi olalım 	Pozitif
Biz boş bir fan grubu degiliz böyle güzel işlerede her zaman el atarız hadi seslerini duyuralım tagı mente bırakarak twe 	Pozitif
Kurban lara göz dikmişsin Eko Hayırdır Kilise Havra sinegog dolaşmalarından sonra MÜSLÜMAN olmayamı Karar verdin Yoksa Kurbandan gelen paraların gideceği yermi Daha Önemli AliyA_ jejuni_jeju 	Pozitif
silaljajic sik simdi kendini 	Negatif
SAYIN BAKAN BİRDE ÇALIŞANLARINIZIN DERDİNİ SORUN BUNLARIN DERDİ NEY NEDEN DURMADAN SİZİ ETİKETLEYİP TWET ATIYOR SIKINTILARI NE 	Pozitif
bir sıkıntı mı var gündeme girmiyor 	Pozitif
Cinsel organı ile beyni yer değiştirmiş aşağılık mahluklar Allah belanızı versin bağır 	Negatif
Evet veriyoruz ya burdanz 	Pozitif
Arkadaşlar bu TT ye destek olalım mı herkes bi tanecik tweet atsa yeterli 	Pozitif
Iyilik yap ama istediğin için yap istendiği için değil 	Pozitif
inan ençok bu mutlu etti bizi GÜNAYDIN BARIŞ 	Pozitif
Doğu türkistana sahip çık 	Pozitif
Türkçe konuşurken türkçe konuşun ingilizceyi sokuşturmayın cümlenin orta yerine emanet gibi 	Pozitif
Tarihte bugün Biz senin kalbini sevdik güzel adam Rabbine kavuştuğun bu günde seni kalpten anıyoruz 	Pozitif
Patiyle burun buruna uyumamalıyım alışmamalıyım 	Pozitif
Selam gönlümün hoş insanları 	Pozitif
asklar sunu bitirmek istiyorum ama hic motive olmuyorum muhsinden baska kimse okumuyo 	Pozitif
Kotu gunde insanlar kenetlenir ve aile olurlar bu gurup benim icin bakidir biz hep kotu gunleri birlikte astik ve hakkimiz yenildigi an yasadigimiz hayal kirikligini da birlikte asicaz gercek aileler boyle yapar 	Pozitif
Az komuş bekliyorduk 	Pozitif
Gerek yok gerek yok kimseye 	Pozitif
Bakan Kurum Alt gelir grubunda evi olmayan vatandaşımız kalmayana dek konut projemizi sürdüreceğiz	Pozitif
Mutsuz olduğunuz an mutlu olan kalleşler var yansıtmayın ruhsal çöküntülerinizi naçizane tavsiyemdir 	Pozitif
Şehitlerimizin Ruhu Şad Mekanları Cennet Olsun İnşallah 	Pozitif
Helal olsun aferin çocuklara 	Pozitif
Hadi bakalım iyi bir kısmetimiz çıkar belki 	Pozitif
Bir annenin evladına masum demesi suç artık 	Pozitif
HDP En büyük sorun DEDAŞ 	Pozitif
Bizde v var V daha janjanlisi ama aradaki farka değecek bir katkısı yok gibi geldi bana 	Pozitif
bazen aptal çeken bi mıknatıs olduğumu düşünüyorum 	Pozitif
Hem de nasıl emerim 	Pozitif
Darısı başıma 	Pozitif
Adamsınız cesuradalet hakimliği falan boş verin Zaten adam olunmadan hangi makamda olursan ol bir halt ta olunmuyor Süreç bunun yasayan örnekleri ile dolu Sizi seviyoruz Elveda Hukuk 	Pozitif
ve oluşan Bakanlar Toplantısı nda 	Pozitif
Beyler ilk etapta tane çingen alcam davul ve zurna çalan adaya öyle gelcem 	Pozitif
Ya zombi bölümünü yapmışlar harika olmuş kskfkkskdksdkldlflf 	Pozitif
Ne diyon lan dırzik 	Negatif
Niye arkadaş onlara giren sanamı girmiş oluyor Hayır girmiyor diye kıskanıyosan açık açık yaz burdan senide bademleyen biri çıkar 	Negatif
misse onu depozitde kesecek yani kontor sistemi ile insanalrin yasami daha kolay olacak ama bunu fahise ulus devletler istermi bilinmez cünkü insanlar ne kadar fazla su elektrik gas harcarsa daha kar ediyor ama kontor sisteminde herkes hesabli kulanacak ona göre tasaruf eder 	Negatif
Fahişe olmuş beyinlerin ispatı yoktur bu yüzden vesikası olmayan herkes kendini namuslu zanneder 	Negatif
Balik kafali manyaklar arttikca hersey manyaklasiyor efendi bildigin adamlar cortu cekyor ay ne hanimefendi desen pezevenk cikyo bisi dgl kadininda pezevengi hic cekilmiyor insanlar nie pezevenk olur hic bilmiyorum bazilarina nie fahise dediklerinide ruhanilerizdrap cekyo sadcebu 	Negatif
Azdim diyen hatun varsa Dm atın Reel sanal Telde seks Cinsellik Porno Sert Sikici Mastürbasyon ilişki Istanbul Sikiş sanalsex Am yalama Fahişe Fuckbody Ilişki Anal oral Seks Grup Boşalma Gizli orospu Sikişme Evli Sanalsex Sakso Azgın Cinsel Sexting Sanal 	Negatif
Bu sana fahişe deme hakkını vermiyor 	Pozitif
Hayvan gibi sikilirken fahişe muamelesi görmek isteyen sert ve küfürlü seksten hoşlanan efendisine itaatkar bir orospu Kendine güvenen fahişe yok mu istedigim gibi kullanıp vahşice sikebilecegim sekste sınır tanımayan sahibine itaat edecek gerçek orospuları bekliyorum DM GEL 	Negatif
Aşkı fahişe ettiniz kardeşliği piç etmeyin 	Negatif
Hatay da her daim seks isteyen sınırsızve istekli aşağılık fahişe var ise dm ye 	Negatif
Ne dünyayı yakarım Ne de kırarım kadehleri Sevgiye inanmaz oldum sayenizde Tükenmiş delikanlı aşk dedikleri Ne gülerim ne 	Pozitif
Senşn kadar bu ülkede fahişe kahpe bozuntusu biri yok uzmanlara attığınız iftiranın hesabını vereceksin kahpe 	Negatif
Parayla zevk falan olmaz ben fahişe değilim sadece zevk için sikişir zevkime bakarım 	Negatif
Kediyi öldüren dindar kadın cehenneme köpeği kurtaran fahişe kadın cennete gönderildi Hz Muhammed sas 	Negatif
liselihatunx Hatay da her daim seks isteyen sınırsızve istekli aşağılık fahişe var ise dm ye 	Negatif
Öyle demeyim Adem bey Nede olsa suriyeliler Bahçe işlerine tarla işlerine agır sanayi işlerine gidiyorlar saatten fazla çalışıyorlar bize iş bırakmıyorlar Dükkan açıp arapça tabela asıyorlar Vergi vermiyorlarmış Kadınlarının hepsi fahişe Yanımızda arapça konuşup küfür ediyor 	Negatif
ermeni şeytan veya ermeni fahişe ismin de cismin de çok uyumlu TÜRK ÜN GÜCÜNÜ GÖRECEKSİNİZ ermeni teröristler 	Negatif
Fahise aisenin kaldiği oteli buldum numarada kaliyo 	Negatif
Nisa Çirkin fiil diye tercüme edilen fahişe kelimesi Kuran da hemcinsler arasındaki cinsel ilişki için de kullanılmıştır Ankebut 	Pozitif
Unvanlar Yosma Felicia Yollu Namus Avcısı Fahişe Lakap Fahişe Felicia Irk Kuzey İnsanı Yaş Bağlılık Braga nın Kerhanesi Kılıç Yok Aile Bilmiyor 	Negatif
Fahişe ufacık kız bahse geçen konu Sen kaç kişinin altına yattın bunu söyle Tamam iftira olabilir Türk askerini aşağılamaya yönelik bir provokasyon olabilir Ama yaşındaki kız için böyle şeyler yazman senin ahlakını ve ne kadar orospu bir kişilik olduğunu gösteriyor 	Negatif
Senin amina koyayım sen çok birilerin altına yatmış sin belli oruspu fahişe si 	Negatif
Fahişe görmek istiyorsan aynaya bak 	Negatif
Siz gercek sosyopat psikopat insanlarsiniz Ahlaksiz olmakla yetinmiyor ahlak kavramini da fahise yapiyorsunuz Bunu da yememizi bekliyorsunuz Zor sartlarda hayata tutunan basarili olan her kadinin hakkini yiyorsunuz Orospular sizi 	Negatif
dedikodu yapmayı yalan söylemeyi kahpelik yapmayı ortalık orospusu küçük pipili bir fahişe olmayı ibne olmayı çok seviyorum 	Negatif
Günaydın Masallar de yazılmış olsaydı Gepetto Pinokyo nun burnunu çüküne monte ederdi Pamuk prenses fahişe çıkardı Rapunzel in saçları dökülür kemoterapilerde Polyanna acıdan ölür Kibritçi Kız uyuşturucu satmaktan Narkotik Şube de işkenceyle sorgulananıyor olurdu 	Negatif
Çılgın ve azgın bir fahişe Offfff 	Negatif
allah senin belanı versin kevaşe sürtük uluslararası fahişe 	Negatif
samiltayyar Her parayı verene gidenlere fahişe diyorlar diye biliyorum 	Negatif
Sevişti Bir Bakir İle Bakire Erkeğe Milli Dediler Kadına Fahişe işte burası 	Negatif
Yabanci kadinlara fahise orospu bir gecelik kadin gozu ile bakan Musluman erkek tipolojisi islami ogretinin ve gelenegin bir sonucudur Dedelerimizin dedeleri icin gayri Muslim kadinlar cariye ve odalik idi `` 	Negatif
Kardeşimi zengin piç ortamlarda oruspu kaşar yapacak kişiler arıyorum Ensest gavat pezevenk bakire lezbiyen kaşar sınırsız travesti pasif hamile sex sınırsız sex sınırsız kadın yapımcı yönetmen film olgun olgun fahişe köle cuckold evli çift porno sapık escort sex 	Negatif
kafamda çok iyi bi mahalle filmi kadrosu var ağır roman gibi tane fahişe rolü ana demet akbağ tabii ki fahişe kadrosu özgü namal demet evgar vildan atasever nurgül yeşilçay defne kayalar hazar ergüçlü esra dermancıoğlu böyle böyle kişilik bi kadro var kafamda 	Negatif
Ruhun fahişe bedenin bakire davul patlamamış ama tokmağın dokunmadığı yer kalmamış 	Negatif
Dolandırıcı bu şerefsiz kadın kimse inanmasın bu aşşağılık yaratığa yer söylüyor gidince hesaba para at diyor adi fahişe 	Negatif
Şiddet uyguladı ceza olarak yıllık izne gönderildi Urfa da Suriyeli çobanı Türkçe konuş yoksa seni öldürürüm diye 	Negatif
Elimde olsa boğarak öldürürüm seni tek bir göz yaşı dökmeden 	Negatif
Sen ne demeye çalışıyorsun seni öldürürüm bak ama gülmekten adam ol aklını alırım 	Negatif
Beyaz Mercedes ve Jeepliler Beynim yok Baba parası Çekil önümden üstüne de çıkarım ölmen umrumda değil Siyah Mercedes Çalışarak alınterimle aldım seni de kendimi de sakınırım Doblo Beynim ve param yok seni de kendimi de öldürürüm Symbol Usta şoförüm ama param yok 	Negatif
askım seni sobeleyeni öldürürüm 	Negatif
Seni öldürürüm bak ne demek lan giyinik fotoğrafımız yok ozmn çıplak fotoğraflarınızı sal aşkım 	Negatif
Önüne bak Sana bile olursa seni öldürürüm 	Negatif
usopindo Benden daha inatçı biri öldürürüm seni bu akşama kadar böyle devam eder 	Negatif
Şaka maka öldürürüm seni atarsan 	Negatif
Rabia eğer intihar edersen seni öldürürüm förldşd 	Negatif
Seni öldürürüm 	Negatif
Bak az önce sikis var dediler okudum hüsran çıktı aman diyim öldürürüm seni skcmdm 	Negatif
Yaklaşık kişiden oluşan bu gruptan asker hakkında şüpheleri vardır ve onların kendisine karşı darbe yapacağını düşünür Bu kişiden birini sahneye çağırır ve bana yapacağın komployu anlat der Asker şaşırır Saddam `` Anlatmazsan seni ve aileni öldürürüm der 	Negatif
Seni öldürürüm jojukk 	Negatif
mehtapBozaslan Çağrı karışma lan kıza seni öldürürüm 	Negatif
Öldürürüm seni köpekk yılan 	Negatif
kkablanc ateş sonerse seni öldürürüm 	Negatif
Ölürsem öldürürüm seni cadaxcaca 	Negatif
seni severek öldürürüm 	Pozitif
Seni öldürürüm ne güzel burun 	Negatif
Öldürürüm seni köpekk yılan 	Negatif
Öldürürüm seni biliyosun dimii 	Negatif
ahmet seni öldürürüm 	Negatif
seni öldürürüm 	Negatif
wryure Eğer şakaysa öldürürüm seni 	Negatif
Az önce binlerce insanın suçsuz yere hapis yatmasında payı olan bi göt dedi ki ben artık virüs yüzünden hapis hayatı yaşamak istemiyorum Seni öldürürüm bebe 	Negatif
o pikniğe gitmemiz lazım alkol komasına girersen seni öldürürüm 	Negatif
BK seninle bir gün sonunda ben seni ya öldürürüm ya öldürürüm geçirmeyelim bir gün 	Negatif
skfkskcjs öldürürüm seni 	Negatif
Ben en olup olmadık yerde birden `` seni öldürürüm diyorum ya karşılık da `` öldüremezsin bi beş dakika öldürürüm öldüremezsin şeklinde devam ediyor 	Negatif
Bak seni öldürürüm 	Negatif
Erkekler boşanırsan seni öldürürüm diyorlar Be pezevenk o kadar seviyosan üzmeseydin kadını da boşanmasaydın 	Negatif
Ben senin kocanım düzgün konuşcaksın senin allah belanı versin beni dinleyeceksin öldürürüm bak kızım seni Amın evladı sene öncesine kadar o odada perde için sen hangisini istersen onu alalım diyodun nikah basınca tapulu malın mı oldu am biti 	Negatif
Seni öldürürüm cocuk 	Negatif
Ayrılma benden öldürürüm seni 	Negatif
biraz ne lan öldürürüm seni 	Negatif
HInce Lannnnn uyuz öldürürüm seni ama onuda yapmam la müdür ne hale düştüm Allah belay vermiye 	Negatif
İnanma eda öldürürüm seni 	Negatif
Seni varya ilgiye boğar öldürürüm de henüz çok başındayız şımartmak istemiyorum 	Pozitif
Erkekler boşanırsan seni öldürürüm diyorlar Be pezevenk o kadar seviyosan üzmeseydin kadını da boşanmasaydın 	Pozitif
Bak öldürürüm seni sbzjzlxnzlzös 	Negatif
ersancoonery bir daha tweetimin altına böyle bir şey yazarsan seni öldürürüm hasancım 	Negatif
Elemanı telefondaki nasıl kızdırdıysa sinirden `` önce kendimi sonra seni öldürürüm dedi hahahasfg bu gazla yapar gibi 	Negatif
Seratı koruyup kolla öldürürüm seni 	Negatif
okurlarım bne okurlarım sana güldü öldürürüm seni okurlarım bana güldü öldürürüm seni 	Negatif
seni öldürürüm	Negatif
Seni boğarak öldürürüm 	Negatif
Hilal canım Boşuna Psikoloji okumadın Bu aralar psikolojim iyi değil Ne önersin bana Doğru yaz Öldürürüm seni 	Negatif
kız öldürürüm seni napiyorsun ya 	Negatif
nasıl birine thanxxe oy verirsen seni öldürürüm diyebilirsiniz sizce de ca engellemek için abartmıyor musunuz artık ne demek öldürmek ya bu olay nereye gidiyor artık ra cist demelerini bile geçtim artık ne yaptığınızı bilmiyorsunuz hep aynı şeyi tekrarlıyorsunuz 	Negatif
futbolarena İşte klavye erkeği ancak böle sosyal medyadan küfür eder Amına koyduğumn oğlu seni ananı sike sike öldürürüm çocuk yüzüme karşı konuş 	Negatif
Seni öldürürüm polatkan 	Negatif
Lan salak piç öldürürüm seni he 	Negatif
Alp Ya amcamin teklifini kabul edersin ya da seni burda öldürürüm	Negatif
Seni öldürürüm Beni daha kaç kere öldürebilirsin Vee Adam yok olur giderr 	Negatif
Tam uyumusum karsımdaki cocugun kavga sesiyle uyandım habire bak öldürürüm diye bağırıyo senin ben amınakoyim öldürmezsen ben öldürürüm seni diye cıkıp bağırdım cünkü disim ağrıyodu 	Negatif
ya sus öldürürüm seni 	Negatif
Çok tatlı çocuksun arada tilt edion valla öldürürüm seni 	Negatif
İki şamar yiceksin şimdi baeış şampiyon olmazsa seni öldürürüm 	Negatif
kel sümeyra yapsana beni öldürürüm seni 	Negatif
Seni bir daha öpersem o gün kendimi kendi ellerimle öldürürüm 	Negatif
öldürürüm seni pic 	Negatif
kankimden özür dileme şeklim bana kızarsan seni öldürürüm 	Negatif
Ulen öldürürüm seni haaaa 	Negatif
Valla billa öldürürüm seni 	Negatif
Kuzu yok tarlama dokanma bostanım ilk mahsullerini veriyor öldürürüm seni 	Negatif
Her gün kadına çocuğa hayvana tecavüz haberi görmek zorunda mıyız Biz medeni bir toplum falan değiliz biz apaçık Orta 	Pozitif
çocuğa tecavüz edilen Ensar Vakfı nın yöneticisi Ahmet Yaramış ı Atatürk ün kurduğu Türk Tarih Kurumu başkanı yaparsan 	Pozitif
Bir sivil taciz tecavüz yapınca ülke tek ses bir üniformalı yapınca herkes sus pus cidden ahlaksızsınız 	Negatif
Küçük kızları dağlara götürüp tecavüz eden sapık terör örgütü PKK ın satın aldığı siber köpekler Kahraman Türk Askerine 	Negatif
bu ülkede babalar kızlarına tecavüz edince sesiniz çıkmıyor hayvanlara çocuklara tecavüz edilince ve daha niceleri olun 	Pozitif
Tecavüz ihanet kahbelik arıyor iseniz kandile mahmura kelereş kampına gidin yakınlarınız orada 	Negatif
Bu taga tivit atanların profiline girip bakın gündür yaşanan tecavüz olayları ile ilgili bişey göremezsiniz çok büyük YAVŞAKSINIZ 	Negatif
Aleni yapılmış bir tecavüz hakkında konuştuğum için etmedik hakaret bırakmadılar Üstelik içlerinde Kadın olanlarda var 	Pozitif
sokayım yapacağın işe	Negatif
sokayım düzenine	Negatif
Adama onsuz bir hayat düşünemez oldum diyorum Diyoki ama sen kendine yapılmasını istemediğin şeyleri ona yapmayıp menfaat bekliyorsun Napim aq ağzına mı sıçayım hayatı dar mı edeyim her boka trip atıp insan ilişkilerine çomak mı sokayım napayım 	Negatif
Ya harbi sikicem seni he her yorumdasın tamam amk en gsli sensin sokayım küflü amcığına siktir git hadı orospu çocugu 	Negatif
Nerde fahişeden beter kız var Buluyorlar tertemiz eliyüzü düzgün erkekleri kendilerince kapak atıyorlar Bize de nerde piç serseri fırlama var bunlar denk geliyor Şansımıza sokayım 	Negatif
Hay sokayım ama barışınıza yeter lan kaç gündür aynı muhabbet Son gündür kaç tane şehit verdik bu kadar konuşmadınız vallahi yazık böyle Türk gençliğine Tarih Yazdı	Negatif
Yağlı kapısına sokayım onun ben 	Negatif
Sokayım öyle amaca 	Negatif
senin gibi çeviriye sokayım amk 	Negatif
regl öncesi döneme sokayım kaşımda sivilcenin işi ne 	Negatif
srdrdeger Bunların düzenine sokayım 	Negatif
Sitenin adresini versin Allah için gelip o kadını Bi komaya sokayım ben 	Negatif
Mastürbasyon yapıcam ne sokayım yazınnnn 	Negatif
cinsellikicerir Bende senin amına sokayim bebeğim olmazmı 	Negatif
Pıtığına sokayım sen gel de yeterki 	Negatif
bunların düzenine sokayım 	Negatif
Yaz mevsimine sokayım 	Negatif
kere Enes Batur diyen aklına sokayım seni seviyom 	Negatif
Umudu yarında olanın aklına sokayım 	Negatif
Kafana sokayım bir tane mantıklı shipin yok amk 	Negatif
Evladına sokayım onun o ç terörist ne zaman evlat oldu atcagınız baslıga sokayım sizin 	Negatif
bulentuslu Bunların duruşuna sokayım 	Negatif
ya ben senin plastik beynine sokayım 	Negatif
demarkesports Ananın kıllı amcığına sokayım o kartalları sikilmiş orospu evladı yallah falcaonun önüne yatın KSKDKDKDKDKDKDLDLDLLSKDLDLCLDLCLCLCLCLCŞDŞFCŞĞDXĞ 	Negatif
Sokayım boktan dünya düzenine 	Negatif
Düşünsene sırf biri nedenini sorsun da lafı sokayım diye günlerce elinde fenerle dolaşıyosun 	Negatif
Normal doğum diye diye kadınları zorluyorsunuz Allah belanızı versin Normal doğum faşizminize sokayım Olaya bak Sezaryan niye var Gerizekalı pislikler Korku filmi gibi olay Yazık günah o kadına 	Negatif
Uzun lafın kısasına da sokayım tükendik amk 	Negatif
hele haspama bak cemale sadece zararsiniz nisa cemalle o kadar oy atti ama yasin gibi her yere paylasmadigi icin nankör sizin zihniyetinze sokayim evet herkes dogru insan bir tek nisa nankör sizsiniz nankörrrrrrrrrrr 	Negatif
umudu yarında olanın aklına sokayım yarın yok 	Negatif
Cahil zihniyetinize sokayım tatile gidiyorsunuz kapri askılı gelişememişler 	Negatif
Kayit ola bas diyen parmaklarimi kezzapa sokayim 	Negatif
hay ben senin adidas askina sokayim 	Negatif
Ya amına kodumun aptal karısı sırada bekleyen insanlara o kasiyere ayıp değil mi vicdanına soktuğumun bide kıza sitem ediyo seni müjdeyelen ebenin amına matkap sokayım emi 	Negatif
tefanikitap Bunu hangi din soyluyor anlatsana bi Kadin zaten ne ki degil mi isi bize kole olmak degil mi Evin en ucra koseleri tuvalet olur tuvalette namaz kilmak da caiz degil o orumcek beynine ve gelenekci kafana sokayim onun bunun coucugu 	Negatif
Senın fikrine sokayım 	Negatif
Osmanlıda yetişen M Kemal Fatihe Yavuza Kanuniye senelik imparatorluğa laf sokayım derken Osmanlıdan yetişen 	Pozitif
Limon bitmiş çayı limonsuz içecem sokayım ben böyle güne 	Negatif
shelb thomss Verdiğin örneğin konuyla hiçbir alakası yok kafana sokayim senin Güvenlik zafiyeti diyor amcık git Rus malzemesi al gör zafiyeti 	Negatif
Vay sizin olmayan beyninize sokayım ya ajaoalalakaksjajwhehehhaah açmışsın oğlum dedi dışarda atistirdim dedim anne akakakakakaka siire bak 	Negatif
Siz kimsiniz aq sokayım emrenize 	Negatif
az önce markete girdim bir kadın kasap reyonundaki çalışan çocuğa bağırıyo `` ben bir profesörüm kadın çıktı gitti mevzuyu öğrendim saat önce aldığı kıymanın içi kararmış sokayım senin profesörlüğüne 	Negatif
Sallu kamara senim ayağını sokayım 	Negatif
Olmayan beynine sokayım senin daha gün önce D daha bilinmeyen ne yardımlar var kim bilir D seni beynini kullanmaya davet ediyorum eğer varsa D 	Negatif
Şansıma sokayım İnternet hattı çekicek ekipte corona çıktı diye karantinaya almışlar ben harbi bahtımı skeyim 	Negatif
Herkes flörtüyle veya manitasıyla konuşuyo ben de ancak instadan twet paylaşıp laf sokayım ama halbuki kimsenin okuduğu bile yok 	Pozitif
Muhafazakar hassasiyetlerinize sokayim Aile dagiliyormusmus da kadin istemiyorsa siddet goruyorsa evli mi kalsin orospu cocuklari 	Negatif
Bu aptl herifler cembar shipliyorsa bize niye saldırıyorlardı yumruğumu ağızlarına mı sokayım illa 	Negatif
Bazen yanlış bir karar alıyorum sonra Allah bana onu anlamam için işaret gönderiyor al gerizekali illa gözüne mi sokayım der gibi 	Negatif
hay matchmakingine sokayim blizz dün babasına laptop aldıran çocuk bugün takımımda işe başlıyor ğ 	Negatif
Bunların düzenine sokayım 	Negatif
Aynı tepkiyi çocuk tecavüzcülerine ve çocuklarını küçük yaşta gelin yapanlara göstermiyorsunuz Gerçi çocuk tecavüzü ve çocuk gelinler sizin için normal eşcinsel evlilik ters değil mi Zihniyetiniz diyorum Sokayım İnsanların hayatlarına karışmamayı öğreneceksiniz 	Negatif
sizin beyninize sokayım 	Negatif
Adaletinize sokayım 	Negatif
hay kalbine sokayim ya 	Negatif
Sokayim arasina 	Negatif
Sahtekarlığı nu yemedik senin karakterine sokayım 	Negatif
gotune a sokayim 	Negatif
Siktirin gidin CHP zam teklifi yaptı Ak parti ve MHP sayesinde oldu Editörün beynine sokayım 	Negatif
Ciğeri beş para etmez egolarıyla hükmedenlerin hükümlerine sokayım 	Negatif
hay sokayım survivorınıza 	Negatif
Ulan kepçe kulaklı kiloluk hobbit senin havana sokayım 	Negatif
yakalandım demek ah jack uygulamana sokayım akekekwkmwmsnsm 	Negatif
Kader doğduğumda sıkmış zaten bir ayağıma Düzene eşlik etmedim sokayım kurallarına 	Negatif
tribini amına sokayım 	Negatif
Ben geleyim cm sokayim icine 	Negatif
GÜNAYDIN BARIŞ tweeti atanlar kafanıza sokayım 	Negatif
sfkgzmn Haber anlayışınıza sokayım 	Negatif
Hay sokayım 	Negatif
sarisineda_ Gel canım sntimliyi sokayim 	Negatif
Abi hangisine sokayım herbirine ayri ayri girip cikmış artik sebep neyse 	Negatif
Yapacağınız güncellemeye sokayım 	Negatif
Hurda Ferrari nerde sizin yapacağınız arabaya sokayım 	Negatif
ya birader olmayan yalan samimiyetinize sokayım ya 	Negatif
Annem senin ahlak bekçisimi oldun oy oy sokayım mı senin beynine oy oy 	Negatif
Ya geyiklerin değil de sizin nesliniz tükenir inşallah zihniyetinize sokayım 	Negatif
Yok ya başımı belaya mı sokayım bütün akrabalar üşüşür 	Negatif
imdat Varsın istesinler çeşmeyi bodrumu senden vazgeçene sokayım hortumu CIRPICI 	Negatif
maç kala yaptığı işe bak pzvngin ya harbiden sol ayağına sokayım Victor umarım her işin son dk mahvolur aydınlanma geç geldi 	Negatif
Kusura bakma ama senin ben ta karakterine sokayım 	Negatif
senin nickine sokayim bennutellan ne ya 	Negatif
bu ne sicak pezevenk cigerim borttu 	Negatif
Şaka gibi hâlâ başlık parası isteyen aileler varmış kız şey demiyo mu baba ben oruspu muyum Sen pezevenk misin bizim olayimiz ne 	Negatif
Ve o kadın sana bakmaz İç sesimin tavsiyesini dinle derim saygıdeğer karşı bank Altın kolyeli bir pezevenk gerek sana Bakm 	Negatif
Onun nasıl bir pezevenk olduğunu sadede benim bilmem 	Negatif
Yalancı pezevenk 	Negatif
Alsana tacizciz pezevenk alsana çocuk istismarcısı kendini bilmez hadsiz bunlara ne die ses çıkarmadınız olayı bilmeden bi uzmn istismarçı die iftira atıyon 	Negatif
Kaç yaşında insansın oğlun yaşındayım pezevenk içime düşseydin Bakışını sikeyim 	Negatif
darbeyi destekliyorum diyemiyor tiyatro diyor pezevenk 	Negatif
Anil Simseks i de terk ediyorum pezevenk serefsiz 	Negatif
Namussuz şerefsiz alçak pezevenk onun bunun çocuklarının yazdığı oda TV Ne indirimi lannn 	Negatif
Pezevenk başka yiyecek bir şey bulamadın mı yarasa nedir Şu halimize bak şu halimize 	Negatif
Senin şerefini sikeyim onursuz namussuz pezevenk 	Negatif
Pezevenk şerefsiz zeko taşeron ibne zeko 	Negatif
PARAN VAR Kİ GEZİYORSUN PEZEVENK VİDEODA TANE ÜLKE VAR SINIF KİNİMİ HOPLATTIN YİNE 	Negatif
Knk uygulamanin kurucusu pezevenk olmus oluyo 	Negatif
Aşk Doktoru | Özcan Show pezevenk miyim lan ben 	Negatif
burdan swingerız deyip karısını satan pezevenklere sesleniyorum topunuzun amk bi de evli olmayıp evliyiz diyen şerefsizler 	Negatif
leri çok seviyorsaniz alin evinize besleyin neymis dövülerek öldürülmüş satirla kafa kesecem diyen orospu cocugu suriyeli ye de sahip cikaydiniz gece yarisi turk kizina tecavüz eden suriyeli pezevenk e de sahip cikin o zaman 	Negatif
Dünya benim ön koltuğum mu var pezevenk 	Negatif
Tüm seks işçilerini pezevenk zulmünden kurtaracak bir uygulama fikrim var İnsanlar bu app üzerinden seçtikleri partnerler ile cinsel ihtiyaçlarını giderebilecek Kişilere ihtiyaç duymadan sen de escort olabilirsin 	Negatif
aykul_tevfik Deyyus pezevenk 	Negatif
Avluda da mezdeke çalsın mı Pezevenk 	Negatif
Bu kişi harbi pezevenk para için onurunu ve şerefini satan sahtekar iblis 	Negatif
piçe bak erik ağacına dalıyor sanki pezevenk 	Negatif
Bu ensarcı pezevenk ibne olan değil mi 	Negatif
Sonra gitti ortamlarda ben erkeğim diye anlattı Bacısını siktiren gavat pezevenk 	Negatif
Twitterdaki kalbim bozuldu kırmızı olmuyor duygusuz pezevenk oldu 	Negatif
Değilse pezevenk sen oluyorsun demektir 	Negatif
Şanslı pezevenk 	Negatif
Ulen pezevenk ver karını direkt şeyhine o zaman 	Negatif
yalaka pezevenk bence onlar kaldıkları namazları düşünsünler Yahudi yalakaları 	Negatif
Bu ne sıcak pezevenk dönüşte burda olma 	Negatif
allah seni yataklardan kaldirmasin basina taslar yagsin pezevenk 	Negatif
Önüne geleni Vatan Haini ilan eden kıblesini Saray Tanrısını Reis ilan eden Kavm i AKP ye hep birlikte söyleyelim VATAN HAİNİ SİZSİNİZ LAN PEZEVENK SÜRÜSÜ 	Negatif
zeynebof TDK da çalışıyor sanki pezevenk 	Negatif
OmerfarukKorkmz Pezevenk sensin Aişe nin yaşında hatta Doğum tarihi de 	Negatif
Zafer senin ananı sikerim Orospu çocuğu sen yaşındaki pedofiliye ses çıkar pezevenk 	Negatif
Şehadet getir pezevenk 	Negatif
Dil de biliyor pezevenk Are you mar yu var çekimleri biliyor 	Negatif
Gittinde viranşehir kurtulmadı senden pezevenk 	Negatif
erkanceylin Hakkında tekrar yakalama kararı çıkartıldığını neden söylemiyorsun lan fetöcü pezevenk Sizin gibilerin kumpasina dahil olmaktansa intiharı tercih eden şerefli bir subaydı 	Negatif
Libidom artık benim içimde bir parça değil ete kemiğe büründü pezevenk 	Negatif
Ne yazıkki beceremediler demiyor tiyatro diyor pezevenk 	Negatif
burdan swingerız deyip karısını satan pezevenklere sesleniyorum topunuzun amk bi de evli olmayıp evliyiz diyen şerefsizler o kadınları kandırıp üstünden para kazanıp harcayan o parayı yiyen onursuzlar sizinde amınıza koyum nerde pezevenk ruhlu şerefsiz var buraya toplanmış 	Negatif
lafa bak biz küçükken salçalı ekmek vardı ulan ekmek hala var salça hala var al sür ye pezevenk 	Negatif
Dallama babandır pezevenk 	Negatif
Koca yaşlı şişko pezevenk gavat orusbu piç ibne götveren yavşak dünyaaaaa 	Negatif
Yunho nun ağzına sıçıyım nasıl yakışıklı olmuş pezevenk 	Negatif
atsana kalp krizi geçirsin pezevenk 	Negatif
safak _ ne demek bisikleti otobüse alamam PEZEVENK 	Negatif
safak _ Beyler ben headshot yedim siz devam edin Pezevenk memet bunu hep yapıyor sjsjsjsj 	Negatif
haklı kahvehanede oturur gibi oturulmaz duruşma salonunda daha çok kerhaneye benziyor oralar pezevenkler öyle boş boş oturulmasına kızarlar sonuçta bir bakıma hakimler de pezevenk pezevenkler de esnaf 	Negatif
Sanki çok yoruldu pezevenk 	Negatif
Ulan pezevenk yılda ancak mı anladın şerefsiz gerizekalı Beter olun 	Negatif
Smailya Gece de telefondan arayınca kaçtı gitti pezevenk 	Negatif
ademkaracoban Ne hak hukugu pezevenk aile aciklama yapiyor sizin gibi orospu evlatlari ortalik karistiroyor 	Negatif
Reis bildiği tüm kelimeleri kullanmaya çalışmış azminden dolayı veriyorum geçtin pezevenk 	Negatif
Fenerbahçe nin maçını izlemiş ben bu takımda oynayacağıma Futbolu Bırakırım daha iyi demiş pezevenk 	Negatif
dovme studyosunda calisirken bi adam selen dovmesi icin fiyat istemisti sorun ne biliyor musunuz adamin kez selen dovmesini yaptirmak istemesi amk cok korkunc degil mi her yerine selen yazdirmak istemesi asik pezevenk oc 	Negatif
Eee siktir git pezevenk o zaman 	Negatif
pezevenk tarantula kovalıyor salonda ahshahshahs 	Negatif
Beğenen kimmiş diye baktım asla şaşırtmıyorsun pezevenk karı 	Negatif
Oylama varken öyle değildi ama aq dönekleri Siktir git pezevenk 	Negatif
Beyaz keten pantolon üstünede pezevenk gömleğini giyip it gibi gezmek istiyorum ama şimdi çalışmam lazım 	Negatif
Siktir git pezevenk Geçen sene attığın fotoda bu odun parçları vardı Kimi kandırıyorsun 	Negatif
cesuradalet Pezevenk vatan haini babandir ahmakk 	Negatif
DoanSubasi yoduman Çanakkale kurtuluş savaşı diye girdiyseniz artık mevzu bitmiştir sizin için Biten Osmanlı nın çocukları kurulan Türkiye Cumhuriyeti nin çocuklarına laf eder olmus bilgisiz konuşmanın getirileri büyük olduğu kadar gotürüsü büyük olur Cahillik guzel şey aslında herşeyi biliyorsun 	Negatif
Lan başımıza Anarşik mi olucan pezevenk 	Negatif
geçen sene gördüm ilk survivor seçmelerinde aşık oldum föspxls o sene olmadı bu sene de kalamadı pezevenk 	Negatif
feritkw pezevenk demeyelim de hayat kadını menajeri diyelim 	Negatif
ismailsaymaz H S lan pezevenk serefsiz ebeniz bellense cemaatten bileceksiniz akp yi her konuda temize cikararak hangi boku yeme pesindesiniz 	Negatif
Taşşağın sarkıyo pezevenk bu ne hal 	Negatif
ismailsaymaz Canına kast ettiniz sonra aklandı ama hayatından oldu haysiyetinizde bitmiş görülen o ki İBB sizden birini alsa bile suçlu bu saatten sonra 	Negatif
LozenAnn Orospu çocuğu hadi senin kıçın yiyorsa bana küfret de senin ağzını yüzünü sikiyim pezevenk 	Negatif
İnanmıyorsan saygı duy ateist pezevenk allahız şerefsiz 	Negatif
baranovich sputnik_TR Ulan pezevenk susda yeter da Hakaret etmeden konusamiyormusun adi serefsiz 	Negatif
Kolaysa bağlan pezevenk mikdksjxksjdjs 	Negatif
Rasim e engel at aç ilk ondan başla kudursun pezevenk 	Negatif
ismailsaymaz Balici tayfaya selam olsun 	Negatif
Başka çare mi bıraktın pezevenk 	Negatif
Çevremde çok pezevenk var 	Negatif
Üstüne kusmak istiyorum pezevenk 	Negatif
bu mesajı bir kadından aldigima mi yanam yoksa bana pezevenk mualemesi yapmasına mı yanam bilemedim 	Negatif
sosmanar Sıçarım dersine sanki apartman yöneticisi olacaksın pezevenk 	Negatif
Bu ırkçı faşist pezevenk yıllardır aynı boku yiyor 	Negatif
Devlet pezevenk mi oluyor 	Negatif
laf sokmaya çalışma boş boş	Pozitif
yarramı sokturtma	Negatif
Tanışamadık Buda büyük şoktur arkadaşlar 	Pozitif
Büyük yarak istiyorsan zaten insanlıktan çıkmışsın git eşeğin yarağini soktur boğazından çıksın yarak 	Negatif
şoktur o şop olsa duramazsın 	Pozitif
büyük bir şoktur Türkiye sosyokültürel muhabbetine selam olsun 	Pozitif
şeytan şoktur şuan beni nasıl geçtiniz diye 	Pozitif
Ayasofya nın açılması BOP projesidir diyen çıkmadı mı hala Şoktur geçer 	Pozitif
Aşk bir boktur ye soktur 	Negatif
Benim ki evlenmeden olmaz demişti yaşadığım en büyük şoktur	Pozitif
Benim için büyük şoktur Feniş batışı Şaka gibi batması Hakeza Goldaş da öyle 	Pozitif
cm olanın kafasını eşek arısına soktur bak istediğin kıvama gelir 	Pozitif
suleymansoylu AÖF e de ziyarette bulun yaz okulu uygulamasını devreye soktur sayın bakanım sen bu ülkenin iç işleri bakanısın içimizde sorunlara kulak ver 	Pozitif
Sen bir bayana konuşmayı öğren soysuz aq fetöcusu burada ahkam kesme temmuzda o tankların namlularını nasıl soktuysak şimdi sanada bir tanesini sokturma şemsiye 	Negatif
o kemiği bir taraflarına sokturma bana madem takıyosun hakkını ver başındakinin al işte bir nankör evladı daha 	Negatif
Bana şeref dersi mı vereceksin cümleni adam gibi kur sokturma çarkına 	Negatif
Gen değişillikleri ile insan vucutundaki kurulu bu hasas ve çok büyük bir düzen ve iç alem kaosdan kaosa sürükleniyor EGER INSANLIK VE INSANLAR IÇIN BIRŞEY YAPMAK ISTIYORSAN DIŞ DEVLETLERDEN YIYECEK IÇECEK DEVLET IÇINE HIÇ SOKMA SOKTURMA ÇÜNKÜ HEPSI GEN MANUPÜLELI HEPSI 	Negatif
niyazisis olum bu hesap açık zaten amk yok arkadaşların atmışmış da gözün varmış da sokturma şimdi 	Negatif
ağrılı sokturma Ruslaşma 	Negatif
lan git kıçını sil önce Dikkat et o asır bir yerine kaçar senin Geldiğin deliğe sokturma kendini 	Negatif
slolitaa o renkli bayrağı götüne sokturma ben küfre başlarsam sülalendeki tüm renkler siyah olur hoşt 	Negatif
Sokturma ziyana 	Negatif
Siz şakasınız nasıl bir CAHİL yaklaşım yiyorsa İsrail in ABD ürünleri hiç sokturma içerde değil dışarda yap şovunu ama nerdeeeeee 	Negatif
tempo huysuzlanma yemlikli sokturma 	Negatif
Olan amk evladı Ne nihat abisi fbye trasfer yaptırmıyan nihat değilmiydi Zorlu diyonda şimfi anana zorla sokturma zırlu toplantıs olurken liderdik şimdi kaçıncıyız amk piçi İşiniz algı yaln hile şike şaibe oıruspu çocukluğu 	Negatif
Lan adam ol ergenler gibi gel mel ne lan Siktir git betonkafana sokturma amk 	Negatif
Sokturma lan CHP ne Siktimin teröristleri Size bu ülkede iktidarlık yok Hep arkadan haflayıp duracaksınız böyle 	Negatif
Lan dağda yaptım ben askerligimi psikoloji sine sokturma şimdi biz bilmezmiydik sıkmayı kaçakçıya teslim olan teröriste dahi sıkmadık emir miş geç o ayağı halka sıkmak nedir ilk o emri verene sonrada kafana sık 	Negatif
genzime pamuk çubuk sokturma düşüncesi rahatsız ediyor beni hem de çok 	Pozitif
O paraya birileri el koyar merak etme silivriye sokturma beni 	Pozitif
Dünya ahret bacımsın desene tipini yediğim ne olur gece gece sövdürüp günaha sokturma beni 	Pozitif
Hass aq evladı Hocaefendine sokturma Devletin çeşitli birimlerine soru çalarak torpil yaparak vs vs adam yerleştirmek ne Külah bul ona anlat Yıkık seni 	Negatif
sokturma dikizleniş dillendiriş 	Negatif
Aman ne analiz ne analiz sokturma objektif liğne anna avrat küfür etse hahaha objektif olarak ilk kez küfür ediyor diyeceksiniz nedir oğlum sizden çektiğimiz bu eziklik korkaklık hoşgörü edebiyatı 	Negatif
belal bdel al Profil resmini değiştir O ayakkabıyı bir tarafına sokturma 	Negatif
YA AĞZIMI BOZDURMA YAŞLI BAŞLI ADAMSIN O YALANLARINI FESİNLE BERABER BİR YERİNE SOKTURMA KARDEŞİM HADİ YA 	Negatif
itu Ulan göt lalesi sokarım senin bilgili sürümüne Ne lan bu herkesi aşağılar gibi yorumlar Senin gibi düşünmeyen herkes `` sizin kafa mı oluyor Aq çocuğu seni Adam ol sokturma laflarına İçerideki mozaiklere perdeleme ya da karartma sisteminden biri yapılacak 	Negatif
Ankete git lan lazcana sokturma şimdi 	Negatif
Lan edward empatine sokturma yunanistandaki kiliseye çevrilen bir sürü osmanlı eseri var siktirin gidin bu ülkeden artık 	Negatif
Sokturma nakitine zoruna gittiyse yürü Yunanistan a 	Negatif
Nedim bey kurban oluyum bana bir anlat bu ne ayak illa bişeyi kendine sokturma peşinde sürekli Yoksa bir lanadada yaşayan haham dedikleri bir vardı ben eşcinselliğe bunların evlerinde alıştım demişti adam haklıymıs sanırım bakınsana emre sürekli iddaaya girmesi bundan sanırım 	Negatif
Sokturma o zaman 	Negatif
Hadi lan teneke algini sokturma bi taraflarina 	Negatif
sokturma şıtandartlarına az ye amk 	Negatif
Sus amca sus mafya konekşınlarımı devreye sokturma şimdi 	Negatif
yasama kurulu sokturma maatteessüf 	Negatif
kardeşim bu meyvenin ağacını kendi kendin diksen siksen büyümez tamamen spontane bi şekilde olur olmadık yerde kaktüs verir o tabağı götüne sokturma bak dalgana 	Negatif
Başakşehir haftaya puan kaybedip bizi olmayacak hayallere sokturma çok pis küfür ederim 	Pozitif
Koronadan dolayı tatil yapamayan insanlardanım o yüzden denizli storylerinize sokim aq 	Negatif
Mal oglu mal daha yazı yazmayı bilmiyor bunu takip eden kişi var hay kafanıza sokim PARAYLAN ne lan parayla yazacaksın at kafası 	Negatif
Eee daha daha gelmeyenlerin beynine sokim enesbatur 	Negatif
dur şu kızı şoka sokim 	Pozitif
ingilizce hocana sokim 	Negatif
hastane gibi yapacağınız işe sokim ben 	Negatif
Gta online gel mesaine sokim ya 	Negatif
Hay sokim datca na sanki and daglarinda bi gizli bahce mk Fahis restoran otel fiyatlariyla her sene istanbullulari k 	Negatif
Yaa bunların tayfasına sokim hepsi robot sesli ne dedikleri belli değil 	Negatif
hay sokim ya akrabaların benı tecrübe için cezayire fransaya kadar götürme şansı var ben burdan dewam 	Negatif
hay sokim ya en ıyısı askerligi bitirip kışlada kalayım ben 	Negatif
Yardımına sokim bunun knk 	Negatif
Nazım Hikmet mezarından kalkıp senin yapacağın muhalefete sokim deyip tekrar yatmış bu açıklamadan sonra Rusça demiş 	Negatif
Lacivert o gözüne sokim 	Negatif
Sokim aşırı keyfimi kaçırdı bu sınav 	Negatif
gel senin götüne bir laylon sokim ben 	Negatif
Şimdi Hayatımı düzenemi sokim yoksan üzenemi 	Pozitif
davam ertelendi sokim böyle ise 	Negatif
Şekilciliğinize sokim Size ne ak 	Negatif
yarı Zorlu geçecek başkanım asdfgsg Esprine sokim ben senin 	Negatif
Beyaz gömlek giyip hazirlanıp kahvaltıya iniyorum bişeler atıstırıp yetişmek varken Gömlege leke geliyor böyle şansa sokim 	Pozitif
Bunun gibi düşünenlerin anasını karısını kızını kucaklayacaksın ondan sonra empati kursun orospu cocugu zihniyetine sokim 	Negatif
Alttaki olmayan beynine sokim 	Negatif
gecenin ünde yokuş yukarı araba itiyom yarın iş var sokim böyle şansa 	Pozitif
Mais mdrr ben ne yapim seni mutfaga mi sokim 	Pozitif
lan he yazamıyorum ya üst üste offf sokim böyle siteye gönlümce he yazamayacaksam niye buradayım ben hani freedom of speech 	Negatif
Lan attıgım videoda gözlerimin rengi gözükmüyo böyle işin içine sokim 	Negatif
Sizin o popüler olma çabalarınıza ayağımı sokim İyi geceler 	Negatif
o kazandığımız kupa varya onu götünüze sokim bi rahat durun be kuduruklar 	Negatif
sokim ceksemde atmam aq 	Negatif
Bacının amcına sokim 	Negatif
Herşey ortada zaten video resim erkek diyenlerin aklına sokim aciz orospu piçler 	Negatif
Uykum kaçtı yayınına sokim 	Negatif
Karının amcına sokim 	Negatif
Cetvelle bile yamuk çiziyorum hayatımı nasıl düzene sokim 	Pozitif
yalanina sokim 	Negatif
Şerefine sokim 	Negatif
fazla isinmis ampul kokusu aliyorum amk yobazlari sizin ben turban takinca girdiginiz ahlakli rollerinize de bir kopekteki kadar merhamete sahip olamayisiniza da sokim 	Negatif
Sokim oraya yagimi köküne kadar 	Negatif
Adam Temmuz gecesi attığı postu yıldönümünde paylaşmış ama şimdi profilde çınar yapraklı bi bayrak bir de tarla faresinin fotosu var Vizyonunuza sokim ya en büyük fetöcü zaten sizsiniz amk 	Negatif
senin selvine sokim hain köpek 	Negatif
kafana sokim 	Negatif
koronaya sokim diye okudum amk korona 	Negatif
umudu yarında olanin aklına sokim 	Negatif
kaşımı size sokim arkadaşlar almıyorum mesaj atmayın yeter aq 	Negatif
Nutugu gotume sokim rahatlayın 	Negatif
Şerefine sokim	Negatif
hayatima sokim 	Negatif
Sokım ona sana birşey olmasın 	Negatif
hatta çubuk şekli verip buzlukta doldurayım sonra götüne sokim 	Negatif
tek tek içine sokim yarım saat 	Negatif
senin de ben aklına sokim çomar bir yarışma için bu kadar çirkin ima yapacak kadar mı düştünüz aw 	Negatif
diyenlerin beynine sokim 	Negatif
ne diyosun aminakoyim analinize sokim çöp hesap seni bi engeliyim 	Negatif
Aq nisayi resmen deli yaptılar harfli yaptılar esprini sokim aq sefa 	Negatif
Sahte samimiyetlerinizin içine sokim 	Negatif
Netflixde olan dizilermiş lan bunlar toplar amk netflix original içeriklere sokim harbiden 	Negatif
Kızlar nasıl anladınız ama kaostan beslendiğimi sokim mi sizide kaosa	Pozitif
inatlastiginda fena yoruon duygusal topsun kesin sorcan bana hangisi benim diye kafan sokim 	Negatif
Adam köyde oğlum var aslandır delikanlıdır diye dolaşıyo oğlu suratına attırtıyo vay ben böyle işe sokim 	Negatif
kem gözünüze sokim siktiğimin tipleri 	Negatif
Yalanlarına sokim gerçekten 	Negatif
Kilise çanı çalacaksa Fatih Sultan Mehmet niye Ayasofya yı camiye çevirdi hay senin fikrine sokim 	Negatif
amına sokim de güzel 	Negatif
Oğlum bu vtr yi niye final günü vermeniz aq açık ara farkla birinci olurduk ben sizin yapacağınız işe sokim 	Negatif
Bunlarin düzenine sokim 	Negatif
Böyle amk açılmıyo şansıma sokim 	Negatif
Cografya kaderime de sokim 	Negatif
Kullandığın jargona sokim senin kelebeğin çükü 	Negatif
cembar vtrsi yapmayan hayata sokim 	Negatif
Sen kimsin Mhp ye puan veriyorsun Patavatsız ağzına sokim senin eşeğin siki	Negatif
kem gözünüze sokim siktiğimin tipleri 	Negatif
Vay a Q kalitesine sokim 	Negatif
Sizin olmayan karakterinize sokim 	Negatif
Hay sizin survivorunuza sokim 	Negatif
Gel genisltim yaragimi sokim genisler canim 	Negatif
burcum degismis artik akrep degilmisim kacma sokim bi kere sakasi yapamicak miyim artik ben allak hahretsin 	Negatif
Hay burnunuza sokim 	Negatif
Ya sizin hiç mi arkadaşınız dostunuz olmadı aq iyi niyetle kimse mi size sevgi göstermedi İki çok yakın erkek ve kızı görünce direk sevgili Ya da flört damgası yapıştırıyorsunuz olamamış görmemiş hayatınıza arkadaşlığınıza sokim 	Negatif
senin gününe sokim izleyecek heyecan bırakmadın 	Negatif
Bira ve kola taşıyan kamyona gözüm gitti iki saniye sonra kasaların yarısı devrildi gözlerime sokim 	Negatif
Benimkini sokim arasina 	Negatif
Ya senin sikik beynine sokim ben 	Negatif
Mantığına sokim 	Negatif
burçlara sokim 	Negatif
Sokim mi kupayı götünüze bakışı 	Negatif
He şu an öyle olduk şansıma sokim 	Negatif
ve muhtemelen o üçgeni uzatıp fanlardan prim kasmaya çalışacaklardı esas çift olarak bile teklif götürmemişler muallakta bırakmışlar sizin ben o taktiklerinize sokim 	Negatif
Kafamda problem ama çok iyiyim parama göre alır hepsi şekil senin vizyonuna sokim 	Negatif
Ulan ne çıkarcı adamlar var bee beğenmiyorsanız çekin gidin kardeşim bıdı bıdı yapmayın sokim hissesine adam hayat tecrübesini anlatıyor ağzınız açık dinleceğiniz yerde boş konuşuyorsunuz 	Negatif
kafamıza sokim 	Negatif
Senin ben ananı s m pasif agresif ezik köpek kahve alıp çöpe dökmek ne ya Kullandığın her bir cümle için çalışan nöronlarına kahve telvesi sokim aptal 	Negatif
Ne adamı ya şerefsizsin adisin hasta bir kıza saldıracak kadar düşmüşsün brovo seni eğitimci yapanlara sokim aynı yancı ezik orospu çocukları siz bu sitenin kanserisiniz Ayrıca harika bir eğitimciyim Ağlayarak günlüğüne 	Negatif
Beynime sokim 	Negatif
Degilsen degilsindir amk banane eyfel kulesini sokim gozune 	Negatif
Götlek islamcıların Türk düşmanlığından gözü dönmüş Ermenistan destekliyor vay amısına koyim ya 	Negatif
İki tür Dadaş vardır Yüreği ve dili temiz ama mert olan orjinal DADAŞ GODOŞ olan ama GODOŞ luğunu gizlemek için Dadaş lığın ardına gizlenen sahte Dadaş Sen ağzı da yüreği de pis götlek GODOŞ un tekisin 	Negatif
Ötlek ödlek götlek Daha dilini bilmiyorsun yallah suriyeye 	Negatif
Amık bende en iyiyim demedim zaten götlek 	Negatif
siktir lan götlek seni 	Negatif
agam götlek kuş gibi o daldan o dala atlayanlar düşünsün tabi atlarken kıçına batanları saymıyorum sapa saglam duranlar kazanıyor kazanacakta 	Negatif
Alkol tüm saçmalıkların anası avradı orospusu ve hatta çocuğu şerefsiz götlek bir şeydir Hele üzgünken ve hele evde votkaya katacak bir şey yokken sakın içmeyin Sonra rezil oluyorsunuz 	Negatif
LAZBARATOS Hatta bi bakıyosun herif Humeyni gibi dönüvermiş konfetilerle karşılanmış Karşılayıcılar da Nagehan Ardıç Götlek vs 	Negatif
Etrafımda ki benden korkan piç sensin dimi götlek 	Negatif
Götlek bitmez 	Negatif
Baraj vurulunca sadece elektrikler kesilmez binlerce insan sel altında kalır ve o saatten sonra topyekün savaş başlar götlek ermenistan haritadan silinir ve buradaki kaçak çalışan işbirlikçileri de sınırdışı edilir 	Negatif
arkadaşım dikkat et göt göre göre götlek olma d 	Negatif
Ay götlek Tuttuğun kişi şampiyon oldu gittin oy attın Ömrün boyunca konuşamayıp burada ucube gibi ömrüne devam edeceksin ucube O Yallah dediğinin desteklediğin kişiyle bir sürü anısı var Ama sen o kadar bile olamayacak kadar ucubesin	Negatif
Sen ermişsin zaten demi Götlek 	Negatif
Eti yedirdi millete götlek 	Negatif
Götlek olsun Tüm kediler biraz götlek çünkü 	Negatif
Bu götlek yuzunen sampiyon olamadik nasil desteklersiniz amk 	Negatif
Götlek yunanca konuştum Suriyeli sandılar demiş Yunanca da konuşmayacaksın am Milli güvenlik dersi almadın mı Yunan ırkı türk ırkının düşmanıdır Düşmanların dilleri istihbarat faaliyetleri ve sızma operasyonları içindir Amk malı 	Negatif
Sil sunu götlek 	Negatif
Tolga Çandar Harmandalı Official Audio aracılığıyla EFE DEDEM DERDİ KIZIN GÖTLEK İBNE ŞEREFŞİZİN GÖZÜNE BAKINCA GÖTÜNÜ KAŞIMADAN DURMAZ 	Negatif
ne korkacam kahpe götlek 	Negatif
Düzenle ne alaka götlek herşeyi yakıp yıkıyorsunuz zaten amk hain şerefsizler 	Negatif
bunca yavşağı taşıdı da bağrında bir beni tekmeleyip sırtından atmaktan usanmadı bu götlek dünya 	Negatif
Video ile yanıt veren götlek faruğa döndük aq 	Negatif
Mal yav bunlar gerçekten bunlara ne anlatacaksın ne eğitim vereceksin sığır siki götlek Öküz oğlu öküz yırtık kot giyiyor ayağında spor ayakkabı riyakar pezevenkler Giysene o zaman git de sarık giy cübbe giy Baksan modern kızlarla takılmaya çalışır ezik pezevenk 	Negatif
İ M Götlek elbet bir gün tutuklanacaktır o iddanameyi hazırlayan savcı ne güzel savcı onu gözaltına alan polis ne yaman polis onu tutuklayan hakim ne şanlı hakimdir 	Negatif
el sana ötlek dedi bu götlek bu lafın karşısında susmıycan umarım	Negatif
Lan sikik devlet senin mi de arkasına saklanıyorsun götlek 	Negatif
Aynen amk ya bi vursam uçacak tavırlara bak götlek 	Negatif
Götlek maşallah gavur gibi giyinmişsin 	Negatif
Biz kim mağdur edilirse onun yanında oluruz Kürtler mağdur edilirse kürtlerin siyahiler edilirse siyahilerin gayler edilirse gaylerin yanında oluruz akpliler mağdur edilirse onların da yanında olmayız amk o kadar da götlek değiliz 	Negatif
Ya şarkı sözü paylaşıyorum götlek geliyo kime aşıksın kime aşıksın anana aşığım cahil cühela herif aç iki bi müzik dinle ya 	Negatif
I Melih Götlek çok çalmış 	Negatif
Tipine s kayım ya götlek popçu kılıklı Git Sörvayvırda falan takıl cücük soğan 	Negatif
götlek civcive dokunamıyosun daha grkjlhndhynojey o 	Negatif
Ya SUS artık SUS bana boş vaatler vermeyi bırak GÖTLEK 	Negatif
goller Algı yapma lan götlek kürt te olsa Türk de olsa çocuk hepimizin çocuğu kardeşi amına korum senin 	Negatif
Seye cok gulmustum sey demisti hani götlek hem de	Negatif
gelinbenisikin götlek mötlek hayırdır 	Negatif
biz de tam senin dedikodunu yapıyoduk götlek erşanla 	Negatif
Yüzmilyonlarca dolarlık servetlere hükmeden varsıllar dünyanın en GÖTLEK varlıklarıdır 	Negatif
Götlek seni olay şu içi Boştan çok ses gelir 	Negatif
Sen şimdi buna ifade özgürlüğü diyeceksin ama ben de sana hasiktir lan götlek diyorum 	Negatif
Her günde bir alkollü story atıp kendini Atatürkçü zanneden götlek göbelek `` Kemalist arkadaşın bugün yaptığı paylaşıma ithafen anasını avradını saygıyla ve de en içten duygularımla sikiyorum 	Negatif
Jawlinesa mesele bizdeki de mavzer gibi abi bu götlek bir kere gelip tepedeki Cengiz pastanesinde çay mı içmiş Boş kasa yakışıklı 	Negatif
Utanmaz ahlaksız pezevenk Topal seni doğurandır Fetö piçi Gelde burda konuş götlek 	Negatif
götlek enes efendim efendim zor bir seçim cidden 	Negatif
T gecesi beklediler ama muhalif korkak götlek kütle büyük ölçüde `` fethullahcılar `` yapıyor kompleks bu kısım biraz propagandasına yenildi teslim oldu 	Negatif
Siktir ibne götlek seni Partili değilim de sizin gibi arkadan yemislerin vereceği oya sokam 	Negatif
barışın arabayı sallayarak dans ettiği ödülü sal çabuk tatava yapma götlek 	Negatif
Ancak engelleyip küfredebilecek kadar yüreğin var Sikin ancak klavyende korkak götlek Gel de sik orospu çocuğu gel O sikini götüne sokar çoğaltırım seni piç Cemal Can ın karısı topoş gelmiş erkeklik taslıyor Korkak piç hadi bu hesabı da engelle ve çıktığın yere siktir ol 	Negatif
Paylaştigim götlek cemali destekliyo ama sizin tayfadan 	Negatif
Yazar burda diyo ki ağzını hayra aç yoksa o ağzı hayra açtırmasını biliriz götlek 	Negatif
Lan kuzenlerle odada oturuyoruz biri durup durup salıyor bağıracam artık kim o osuran götlek diye zor tutuyorum kendimi 	Negatif
Biri de çıkıp bu götlek moruğu dövse cezası yok demekki 	Negatif
O fidan o adamın götüne girsin Amk cocu ne istiyorsa dikili fidandan İğrenç götlek 	Negatif
Kaslı aktif götlek bak sen ap oluyormuş dm den yazdıklarımı okudun mu 	Negatif
Siktir lan hadi küfürsüz iletişim kuramayan götlek 	Negatif
Siktimin salağı sende nisa takıntından vazgeç su içse eleştirmeye çalışırsın götlek 	Negatif
Şimdi hesabı kökünden unfluyorum ne kadar götlek göbelek varsa boş beleş takılan varsa dışarı haydeee İst Bld Çalışıyor 	Negatif
Al duvar vurrrr ama sabaha kadarrrr iyice olmayan beyninin prkmezsi aksın götlek 	Negatif
bu sitede bi tane götlek vardı zamanında barth vader diye kilolu hafif kel bi arkadastı yasında anasıyla babasıyla yasayıp pc önünde litrelik kola dikimleyen tiplerdendi ama kendini kaybedenler kulübü nejat isler sanıyodu naptı öldü mü acaba hayırlısıyla gece gece aklıma g 	Negatif
Amina kodumun comarlari amina kodumun ibnler i sizi amina kodumun muptezeleri sizi annanin amina su yetiştiremessin imparator neronun kılıcını götune sokarım aya roket atar ananın amina renk katarım amina operasyon düzenledigimin götüne fay hattı DÖŞEDİGİM anormal götlek herifi 	Negatif
Götlek seni olay şu İçi boştan çok ses gelir 	Negatif
orospu çocuğu seni illa karına kızına küfür mü edelim götoğlanı anasını siktiğimin piçi Küfürden zevk mi alıyorsun götlek katar emirinin domaltıp domaltıp ortaya saldığı piç bu milletin amına koyacağız diye küfür eden orospu çocuklarının sik yalayıcısı seni 	Negatif
Faik Öztrak Efkar ı umumiyeye önemle duyurulur Sınavsız zangoç alınacaktır İktidara geldiğimizde açacağımız kiliselerde görevlendirilmek üzre zangoç alınacaktır İt Kopuk puşt ve islam düşmanı götlek olmak tercih nedenidir Müracaatların başpapaz Faik öztarak a yapıllması 	Negatif
İbne ibneliğini yapar yani Yapmasa anormaldir biz de ona ibne demeyiz Gayet sarih biçimde anlattığımı düşünüyorum Aksini düşünenin canı cehenneme Çocuklarımızdan kedi köpeğimizden uzak durun götlekler Hakaret etmedim Ülkemde ibneye götlek de deniyor 	Negatif
Ali palabıyık Yaşar Kemal uğursuz Hüseyin götlek ve Halis özyavşak Alper ibnesoy hakem falan değiller hatta insan bile değiller ruhları yürekleri satılmış kalleşler tabi onların ipi kimlerin ekindeyse onlarda aynısı 	Negatif
Lan götlek anasını sikiyim onun diyor ayrıca ilk sen gelmişsin cemalcanı destekleyen tweetin altına havlayan çok net ortada çekemiyordan ikile haydeeeeee 	Negatif
Şimdi gerizekalı götlek benimle adam akıllı konuşacaksan seni hakkını vere vere cevaplarım Aksi halde tek kelime daha etme ezik 	Negatif
Güzel olay ölünce bir dikili ağacın olur da sonra gelir bir götlek keser benim dalımı 	Negatif
Götlek kedi fareden kaçar sincabı kovalar senin yapacağın işin ben amk 	Negatif
Sen ne ara götlükten götlek liğe terfi ettin 	Negatif
aba altından sopa mı göstermeye gayretin var Yunanlılar öylemi düşünüyor Biz Türk Müslümanlar olarak senin gibi düşünmüyoruz Aptal kahraman değiliz Ödlek götlek yavşak puşt ipne hain iki yüzlü satılık korkak hamam oğlanı utanmaz rezil çıkmaz bizden 	Negatif
CHP götlek ve yavsaklar partisi Mustafa Kemal in portrelerini kaldırın ona laik değilsiniz yeni düzenin kuklaları 	Negatif
Götlek seni olay şu içi boştan çok ses gelir 	Negatif
Aq partinin orospusu Dinle gözü yıkanmış götlek diyorum 	Negatif
Hahaha amk sırf böyle anlaşılmasın diye `` gökkuşağındaki bir rengim ben diye yazmadım nasıl oraya bağladın götlek 	Negatif
Burayı kahvehane mi sandın götlek msn deki babanı mı yazıyorsun 	Negatif
Götlek seni olay şu içi boştan çok ses gelir bedo emboli ati _ Patron amp Ati amp Bedo amp Emboli Nefret Produced by Uğur Öztürk YouTube aracılığıyla 	Negatif
Götlek abi bunlar 	Negatif
götlek sivriler her yerimi yediler 	Negatif
Fenerbahçeli futbolcular ferdi Kadıoğlu hariç hepsi götlek 	Negatif
Götlek nedir Nasıl olunur 	Negatif
Nickini değiş hasan ali yap götlek 	Negatif
Bu ve bunun gibilerin alayı götlek şerefsiz 	Negatif
Siktir et götlek leri 	Negatif
Ne içiyon lan sen götlek 	Negatif
Hassiktir ulawn götlek 	Negatif
Taka çıkara götlek oldular zaten 	Negatif
Lan götlek hangı kürtü öldürmüsüz 	Negatif
9 yıl Ntvspor'da çalışmış bunun 3 yılını yönetici olarak geçirmiş ardından Tivibuspor'da 4 yıl yöneticilik yapmış bir medya çalışanı olarak bugün TRT Spor'da bulunuyorum. Burda bulunduğum kısa sürede çok başarılı bir ekibin olduğunu gördüm ve bu ekranda olmaktan gurur duyuyorum.	Pozitif
"westworld s2'ya başladım bu arada, daha izlememiş olan varsa eşlik etmek isterim kendisine."	Pozitif
Salgının çok büyük boyutlara ulaşmadığı sürece üniversitelerin açılacağını düşünüyorum. Devlet bir nesli online eğitimle kaybetmeyi göze almamalı. Önlem olarak bazı dersler online yapılabilir	Pozitif
"1635 İstanbulluyla gerçekleştirdiğimiz araştırmamızda, katılımcıların %36'sı ""Suriyelilere karşı toplu şiddet eylemine katılırım"" diyor"	Pozitif
Mutfağın son halini nasıl buldunuz?	Pozitif
Corona virüs önlemlerini hiçe sayan partiye yaklaşık 80 bin TL ceza 	Pozitif
Tedavisi tamamlanan Burak Yılmaz takımla antrenmanlara başladı.	Pozitif
Televizyon başında olamasak da telefondan da sizinleyiz başkanım	Pozitif
Soytarı bunlar soytarı.	Negatif
Kimsenin Krallığına Soytarı Olmadık... Bu Yüzdendir Dik Başlı Duruşumuz...	Pozitif
Maskeli soytarı seni!	Negatif
Sen de soytarı olursun anca	Negatif
Bu soytarı da Soner soytarısı gibi çok boyutlu düşünmüş	Negatif
soytarı çıkarmışlar neymiş sanatçı kimi pornocu kimi bilmem ne Sokayım sizin sanat anlayışınıza 	Negatif
Ya bir sktir git lafa bak iticiymiş ulan siz mi belirliyorsunuz millet ne giyecek biri şortluya tekme atar diğeri kapalıya itici der Bir de karını diğer soytarı ile kıyaslıyor boş konuşmak ne kadar kolay 	Negatif
Bayan soytarı bak bakalım CHP tarihinde ağzını açabilme özgürlüğü varmıymış Sen benim çalışanmsın diye bunun gibi itlere derler Vatanı için canını dişine takıp çalışana bunu diyebilmek için adamda beş kilo g t olması lazım Hadi kız ordan Akşam akşam insanı günaha sokma 	Negatif
İyi oku Soytarı Nedim 	Negatif
Şeyimin sanatçısı be Soytarı bunlar soytarı Sanatçı diye yıllardır yutturdunuz bu millete Hadi ordan 	Negatif
Özel güvenlik değil resmen soytarı Bu rezaletin hesabı sorulsun 	Negatif
Zamanında ilkokul mezunu vaiz bir soytarı ortalıkta aydın edasıyla gezinen düşük profilli karakterleri marabası yapmış al sana işin politik psikolojisi Ben olsam sesimi keser ve otururdum olduğum yerde 	Negatif
`` Ümmetin Lideri nin D Türkistan dan haberi yok Onlar Ümmetten sayılmıyor Bahçe Korkuluğu Altındaki koltuğa oturuş sebenini unutmuş Bu soytarı da ya Perinçekçi ya da dünyadan habersiz İnternet mahkümu Cahil 	Negatif
Tatlı soytarı bir kızım var Adı Hürrem 	Pozitif
abi özellikle o nusret denilen soytarı 	Negatif
İlk defa kemalistlerle aynı fikirdeyim kemalist soytarı diyor ki Atatürk olmasaydı recep Tayyip Erdoğan ayasofyayı camiye çeviremezdi Vallahi doğru billahi doğru Çünkü Atatürk olmasaydı kimse ayasofyayı müzeye çeviremezdi işbundan dolayı reis camiye çevirebildi 	Negatif
Soytarı 	Negatif
Bu da kendini uzman sanan kravatlı soytarı 	Negatif
Farkındalık ve beğenilme çok farklı şeylerdir Birinde soytarı misali kılıktan kılığa girersin Diğerinde duruşun yeterlid 	Negatif
Fazla verilen değer soytarı yı kral eder 	Pozitif
çok haklısın reis bunları burunlarından gelesiye kadar doyurdu değil ceddine yeter depoladıkları erdoğandan önce kahve köşelerinde pineklerdi soytarı sürüsü 	Negatif
Bu video daki bne soytarı sıkı k dangalak önce götünden o Jean pantolonu çıkar pezevenk Sonra da karşıma çık yüzüme söyle video dakileri yüreğin varsa o ç 	Negatif
Arkamızda kral önümüzde soytarı oluyorsunuz 	Negatif
Bu soytarı milyar dolar versin Fransa davayı kapasın al sana çözüm 	Negatif
Yani bu soysuz soytarı Türkiye de en büyük destekçilerinin solcularla aleviler olduğunu mu söylüyor Ona tek bir sözüm var Böyle bile olsa Söz konusu vatan ise gerisi teferruattır Diyen Atatürk ün sözünden gider kim vatanıma sahip çıkarsa ben de ona destek çıkarım Oldu mu 	Negatif
Baki bey o nurlu dedeni incitme bir soytarı dekan için tarikatların ululari hep seyyidlerdir Seyyid Abdülkadir Geylani Seyyid rifai Seyyid Emir kulal 	Negatif
Soytarı bunlar şaklaban bunlar başkanım 	Negatif
Soytari yobazlar 	Negatif
Fatih bey yahu siz bari bu soytari adami kaale almayin 	Negatif
Bu ahmak soytarı hakkında gereken yapılmalıdır 	Negatif
ersinkorkt soytarı 	Negatif
Muhâfazakar ailelerin çocuklarında karşı mahalleye özentilik onlar gibi olma isteği sonucu karşı mahalleden daha beter bir grup ortaya çıkarıyor Abartılmış içkili fotoğraflar açık resimler mide bulandırıcı özünü küçümseyince medeni değil soytarı oluyorsun 	Negatif
Bana havlama soytarı 	Negatif
Edep ve hayâ bilmeyen görgüsüzlere Soytarı demekten vazgeçemiyorum 	Negatif
Sen ne şerefsiz aşağılık bir yalakasın soytarı herif 	Negatif
Bu soytarı kimin vergileriyle maaş alıyor eceba 	Negatif
Google da hakikat da var ama sen sefil bir yalancısın bari işin aslını paylaş soytarı cin ali 	Negatif
Çapsız Hüseyin ve Soytarı Sürüsü 	Negatif
Mars aslanım saygısızlığa gelemiyorum dilimin kemiği zaten yok direkt `` soytarı diyorum 	Negatif
Soytari Rospu lar Ne zaman sanatçı oldu 	Negatif
Spss yani şey sevdiğime padişah sevmediğime soytarı anlamına gelir bilgilenelim lütfen 	Negatif
Bayan soytarı bak bakalım CHP tarihinde ağzını açabilme özgürlüğü varmıymış Sen benim çalışanmsın diye bunun gibi itlere derler Vatanı için canını dişine takıp çalışana bunu diyebilmek için adamda beş kilo g t olması lazım Hadi kız ordan Akşam akşam insanı günaha sokma 	Negatif
Şeyimin sanatçısı be Soytarı bunlar soytarı Sanatçı diye yıllardır yutturdunuz bu millete Hadi ordan 	Negatif
Bu tipsiz gündeme gelmişken tekrar hatırlayalım mübtezelin aforizmasını 	Negatif
Tipsiz diye dalga geçtiğiniz çocuk içine kapanıyor fakir diye alay ettiğiniz çocuk ailesini bakabilmek için ağır işlerde çalışıyor çünkü sizin komik bulup dalga geçtiğiniz şeyler başkalarını paramparça ediyor 	Pozitif
dilarakubb Kpss de konu çoğalır o zaman 	Pozitif
Bazıları için cennet bizim içinde cehennem bu dünya 	Pozitif
Ah o acıyı biliyorum 	Pozitif
lowiqdetected Vay tipsiz olum hangisini alabilirsin eve bari karnını doyur hayvanların 	Negatif
Sıfırcılar burdaysa gelin sarılalım 	Pozitif
Bu anı yaşayacak kadar tipsiz ve aptal olmadık çok şükür 	Negatif
ismailbbtr Oğlum tipsiz bir keli reddetmek ne zamandan beri herhangi birini kezban yapıyor Ha doğum günü notuna hallenip aşk mektubu yazan zavallıyı destekleyen bir kekonun yazdığı kimsenin s kinde değil tabii Ben sadece seni biraz daha göt etmek için yazıyorum alınma tamam mı velet 	Negatif
Tipsiz oldugum icin cok iyi giyiniyom 	Negatif
Eline kalem alan da hemen oluyor Mc Tipe baksan anlarsın zaten çöp zibidi hepsi Bizde yazmak karakter meselesi ve şahsi Adına yazarsam aynada dersin kendine tipsiz 	Negatif
Tipsiz olmanın da avantajları var mesela fake hesabını açmıyolar 	Pozitif
Beni beğeneni ben beğenmem benim beğendiğim ise beni beğenmez yoksa ben tipsiz miyim ha 	Pozitif
Şişko diye dalga geçtiğiniz kız kendini aç bırakıyo tipsiz diye dalga geçtiğniz cocuk içine kapanıyor fakir diye alay ettiğiniz çocuk ailesine bakabilmek için ağır işlerde çalışıyor çünkü sizin komik bulup dalga geçtiğniz şeyler başkalarını paramparça ediyo 	Pozitif
Tipsiz olmanın da avantajları var mesela fake hesabını açmıyolar 	Pozitif
Tipsiz mi Kirli sakal daha yakışıklı ama her haliyle yunan tanrısı gibi adam 	Pozitif
Bilic senin ben zürriyetini sikiyim amına koduğumun çocuğu seni Takımı yenemiyorsun orospunun öz evladı tipsiz piç 	Negatif
Tipsiz ya 	Negatif
barış kirli sakalli kalsin aq sakalsiz tipsiz 	Negatif
Şişko diye dalga geçtiğiniz kız kendini aç bırakıyor tipsiz diye dalga geçtiğiniz çocuk içine kapanıyor fakir diye alay 	Pozitif
tipsiz pug köpek istiyorum aşırı tatlı ve salak ya tipe bak aptal 	Negatif
Kes tipsiz kel 	Negatif
buradaki ve etrafımdaki herkesin neden aşırı güzel ama benim aşırı tipsiz bir birey olduğumu düşünüyorum 	Negatif
Yeşil gözlü olan bir erkeğin tipsiz olma ihtimali 	Pozitif
İki gereksiz erkek giysisi hayatımın hiçbir döneminde kullanmadım He bir de o çapraz astığınız tipsiz çanta 	Pozitif
Tipsiz erkekleri görmüşümdür shsksks 	Negatif
ben de tum umudumu yitirdim napalim tipsiz olmak kaderimizde varmis 	Pozitif
Öğretmeni tipsiz diye almazlar kızlwr yakışıklı adam isiyot 	Negatif
en güzeli benim gibi çirkin ve tipsiz erkekler 	Pozitif
Tipsiz 	Negatif
Şerefsizlik paraylamı şempanze gibi atlamış sanki bir halt edecekmiş gibi soyu kırık tipsiz 	Negatif
Bütün yakışıklı erkeklerin kasıntı kasıntı gezmesi VS tipsiz ve komik erkeklerin kızları tavlaması 	Pozitif
Özellikle Gundi Ve Böyle Tipsiz Domatesler Seçip Alın 	Negatif
Ya tipsiz zamparalar 	Negatif
onlar kimde eşeklere tipsiz diyor 	Negatif
sen kimsinde eşeklere tipsiz diyosun ln 	Negatif
o çifte atan tipsiz meymenetsiz katıra vurmayan güvenlikte ne tür bir güvenlikse artık 	Negatif
Sizin o tipsiz dediğiniz çocuklar var ya Onlar kendilerine bakmıyor ailesine bakıyor 	Pozitif
Hamurunda kahpelik olanın mayası ihanettir 	Negatif
ichbinnzeynep Doğru konuş o zaman niye adam yunus emreye ciğersiz diyor ve sana noluyor adamin umrunda değil tipsiz demem sen burda avukatlik yapiyorsun 	Negatif
Biz kızlar neden sakallı esmer tipsiz ama bize göre yakışıklı göbekli kıro vb erkekleri çekici buluyoruz sadece bi soru 	Negatif
Niye adama tipsiz diyosun amk koyarım yunus emreye 	Negatif
Şu tipsiize emreden iyi dedin ya ben de diyorum ki tipsiz olsa manken olamaz aloo 	Negatif
Varken güneş yokken kara bulutlar sarar etrını değilmi 	Pozitif
iki kişiyi birlikte yapıcam siz niye beğeniyosunuz asklarım ikinizi de çok seviyorum ve ati çok tipsiz neys dün ruh hastası gibi davrandım bu arada o aklıma geldi ikinizden de özğr dilerim onun için 	Negatif
tipsiz	Negatif
Oorrrrospu çocuğu ya cidden gelinle damatta mal gibi gülüyo sıçsanıza ağzına şunun aq gavatı tipsiz mahluk 	Negatif
Edepsiz kaltak orada olaydım sana bi Osmanlı tokatı atıp yere yapıştıraydım ah ahhh bana denk gelmezsin tipsiz 	Negatif
boy kilo önemi yok tip minyon ve tipsiz maddiyat babamız sağolsun komiklik çok komik biri olduğumu düşünmüyorum karsı cinsten en cok duyduğun söz baya iyi sır sakladığım ve iyi dost olduğum zeka seviyesi kendimize yetecek kadar çok şükür 	Pozitif
Ağır sorunları var Çirkin f minist ağzıyla konuşuyor muhtemelen tipsiz bir bayan kendisi 	Negatif
Sürekli gözlük veya yan profilden foto çekinen e rkekler genelde tipsiz oluyor naçizane 	Negatif
sen tipsiz değil fakesin 	Negatif
şu an bi oruspu çocuğuna aşırı yükseldim adı şahin aq tipsiz mal oğlu mal 	Negatif
boy kilo tip tipsiz ve minnoş maddiyat ekmeğimizin peşindeyiz komiklik gülmeyeni güldürürüz evelall 	Pozitif
Tipsiz Trabzonlu Beşiktaşlı Kılığına Girip Fenerbahçe ye Laf Atma Git Hamsi Topla 	Negatif
Biriniz bari tipsiz olsaydınız İkinizde bu kadar karizmatik olamazsınız 	Pozitif
kollarım kaldırıcak hâlim yok 	Pozitif
Senden daha acayip birşey var mı Sarıklı ama İsviçre saatli ne olduğu belli olmayan tipsiz 	Negatif
Dişlek tipsiz 	Negatif
O degilde Kürtlerde de Urfada da okadar Dürüst Ahlakli Bilgili Kültürlü Delikanli Cesaretli Gentleman ler varken bu tipsiz igrenc Pic oglu Pici nerden nasil buldun Tam Kakerlake kara fatma 	Negatif
Sen benim kevs ime tipsiz diyemezsin 	Pozitif
Tipsiz değilsiniz 	Pozitif
Tipe gel Allahım tipsiz meymun 	Negatif
Tipsiz çıktığım fotoları tatlı buluyorum illa iyiyim dgdhfjf 	Pozitif
kank Süpriz istiyorsunuz alın size hayatınızın süprizi ne çıkacağı belirsiz 	Pozitif
Büyük yetenek aq tipsiz diye tutulmamış 	Negatif
Gerizekali tipsiz herif sen ne bicim bir eziksin oglum 	Negatif
Tipsiz yemek olmaz 	Pozitif
Tipsiz şerefsiz 	Negatif
hala tercih sanıyor allahın eğitimsiz çomarı o kadar bütün dünya tıp profesörleri bunun doğuştan olduğunu onayladı senin gibi okumamış hergele inkar ediyor yürü git bi tane kitap oku bari tipsiz bari beynin gelişsin 	Negatif
Amk bu dunyada tipsiz sansın olacak aga 	Negatif
Dişleri güzel olan insanın tipsiz olma gibi bir ihtimali yoktur arkadaşlar 	Pozitif
Erkek kardeşime yakışıklı birini gösterdim sence bu bana bakar mı diyorum yüreğini sevdiğim o kim ki tipsiz diyor 	Negatif
Senin garezin ne erkeğe aşık oldunda sevmedi mi seni tipsiz kedi 	Negatif
nefret ediyorum ondan tipsiz 	Negatif
Boktan olan senin suratın Tipsiz 	Negatif
Açtığı taglar tutmayınca milyonluk tweet atan barış fanlarına hayatsız diyen ezik bir cccfc uyesi 	Negatif
İslam alemini güçsüz bırakmak için ezik cahil kalitesiz göstermek isteyenlerin ilk hedefi Sn Adnan Oktar ve arkadaş 	Pozitif
Daha dur Özlem hanım Neşemiz yeni yeni kendine geliyor Ezik sömürge aydınlarına tavsiyem siz de ortama uymaya çalışın belki daha mutlu olursunuz Ya da zevk almaya çalışın 	Negatif
elanur ablanın yeni şarkısı çıkmış git dinle hemen ezik d 	Negatif
ay once sanat dünyasından biri vefat edebilir yazmıs saçma bir müneccimci Bugün canım Seyfi dursunoglu vefat edince ondan rant saglamaya calısıyor Midemi bulandırıyor herseyden kendilerine pay cıkarmaya calışan ezik halleri Cidden 	Negatif
Ezik işte 	Negatif
ezik yavşaklar sevgili müsteşarım 	Negatif
Ezik Nare kendini Selmayla bir tutma bu hikayede yanan sen olursun 	Negatif
Dünyanın en büyük ekonomilerinden birini yöneten Alman şansölyesi işe gidiyor Ezik işte ne öyle konvoyu bile yok 	Negatif
İlk adımı atmak teşekkür etmek özür dilemek gerektiğinde alttan almak anlayışlı olmak sizi ezik biri yapmaz egosuz sevip değer verebilen güzel bir insan yapar hatırlatayım bunu 	Pozitif
yerimi işaretlemek için üstten sayfaları katlarım cümleleri çizerim kalemim yoksa alttan katlar işaretlerim	Pozitif
Hediye aldıklarımızın götleri kalkıyor değer kıymet bilen yok gerekte yok amk ezik ezik takılsın kızlar 	Negatif
Danlayı da koymuş ezik biliyor danlanın kupayı satın aldığını ayrıca Barış şampiyon bilmiyorsan söyleyim TarihYazdı BarışMura 	Negatif
Kitabın devamı ne acaba merak ettim kaşar ezik görl ve çılgın karizmatik bed boy arabaya gittiğinde Sarı yelloz cansu ne yaptı Rkdpdmxomsg 	Negatif
kralmq Korkudan fake hesaptan yazıyor Cesaretsiz ve ezik bunlar pek takmayin 	Negatif
Hahah bloklamış ya vay ezik 	Negatif
bunlar gerçekten ezik kaybetmenin de bi adabı vardır çirkefleşmiceksin iftira atmicaksın kaliteni koricaksın bunlarda o kalite ne gezer hazımsızlık yaptı sadece gülüyorum artık bu arada destekleriniz için çok teşekkürler aşkım 	Negatif
hatice sultan neden bu kadar ezik 	Negatif
Vicdan varsa mağdur olan herkes için devreye girmeli Suriyeli şuralı buralı Ezik profillerin gruplasınca yüreklenmesi işte 	Negatif
Tam bir sömürge kişiligi Sömürge kişiligi ezik kişiliktir 	Negatif
Yahu bir havalar bir havalar toplasan tane arkadaşı yok sürekli aynı kişi ile göt göte ay şu çocuk çok ezik şu şöyle yapmış diye dedikodu yapar acınacak durumda hala millete bok atıyor arkadaşım demeye utanıyorum ya 	Negatif
Ahmet Davutoğlu Çamura battıkça batıyorsun Ezik bir adamsın Silik bir adamsın Gelecek Partis 	Negatif
kendi değerlerine düşman ezik bir Kemalist kafa daha 	Negatif
Ağlamasak mı dediğin adam her konuda senden daha donanımlı Neyse sen primini kas belki yaşındaki kız avların seni etkileyici bulur Her halükarda her platformda karşıma çıkabilirsin Mağdur ezik karakterinle bana zaten rakip olamazsın Herkes neyin ne olduğunu biliyor 	Negatif
Eskidenmis Amerika başkanının yanında ezik durmak 	Pozitif
neler geldiğini Işte bu tür ve daha çeşitli yalan iftira dolu ezik tivitlerle yerli otoya pok atmak için bekleyen bin 	Negatif
alternatifburc Bunlar böyle işte millete gerizekalı diyerek avunma çabası içindeler gördüğüm en ezik ve acınası burç amk 	Negatif
Yaa acı ama durum tam da budur Kürdü hayatına hiç devlet kurmamıştır hiçTürklerin gölgesindeki kadar uygarlaşıp çoğalmamıştır yine de Türküm dersen faşistsin Çünkü zihniyeti ezik bozuk Duur daha suriyeli afgan ırak afrikalı İran libyalı bengladeşlisi yerleşip atarlanması var 	Pozitif
bmy ne paylaşmış diye hesabına girip bakmadım bile o kadar umrumda değil bunlar gizliden cemal e yanık aq nerede görül 	Negatif
Neden güzelim kelimesine bu kadar düşüyorum ya ezik miyim acaba ben 	Negatif
sperm diyen tayfa bok gibi mizah yapmaya calisiyosunuz kendi aklinizca ezik misiniz ona gore davranicam size 	Negatif
Yedi düvel sekiz olsa fark etmez Artık ezik pısırık TÜRKİYE YOK Herkes ayağini denk alacak TÜRKIYEYIZ BİZ 	Negatif
ezik sümsük ağlayarak engellemiş bunu okuduktan sonra 	Negatif
Finansal kolem olsa keske ya da sugar daddy Gerçek olanlardan ama Kendimi daha iyi hissederdim Sırtımı yaslardim onlara yalan yok Zavallı ve ezik biriyim zaten 	Negatif
ezik yavrusum anan yiyip yiyip kilo almio ehehehehe 	Negatif
bi bana benim gibi ezik birine gücün yetmedi sen manyaksin valla 	Negatif
Hay ağzına sağlık ya tam bir gargamel kendini birşey sanıyor ezik 	Negatif
ezgictnk Milletin tipine laf edecek sen kadar ezik olamaz olmayan beynini sikeyim senin koduğumun kezbanı 	Negatif
Bir insan ne kadar ezik olabilirki kadın kılığına girip twit atmak hemde müstehcen fotoğraflar bir kadının asla paylaşmayacaği fotolar gelip kafasına göre yapıp birde rt yapıp rt listelerine fav guruplarına sokuyor Siz onu tahmin edebilirsunuz tane hesabı var 	Negatif
