Aşırı agresifim ya biri bana selam verse de niye selam veriyosun diye kavga çıkarsam	kızgın
Bu gezegen saçma sapan insanlarla dolu	kızgın
Fatura kesmeye gelen ekpleri bina içine almak sinir bozucu, Kimsiniz diyince de bir tepki veriyorlar sanırsın apartman onların biz yabancıyız 	kızgın
Eray lütfen artık defol git ya bıktık senden tarıkdan defol yaa defol	kızgın
Emeğe saygı göstermek bu kadar zor olmamalı! Paylaşmayın, izle filmini defol git!!	kızgın
Ateş uyusana mal mısın	kızgın
Boncuk sabah 5'den beri çok kötü kafayı yiyeceğim	kızgın
Kendimden nefret etmek için bir sebep daha buldum üzgün olduğumda ne yapacağım belli olmuyor 	kızgın
Mal mısın kızım sen? Yoksa sende mi hırsızsın?	kızgın
Kuş beyinli dicem kuşlara hakaret olur ama kuşların beyni var bunda o da yok amk 	kızgın
Gelinin arkasından dolaşan kadından nefret ettim	kızgın
Arabanın anahtarı annemde gitmiş Allah’ım kafayı yiyeceğim	kızgın
Bir kız alışveriş yapmaktan nefret eder mi? Ettim	kızgın
Black friday ne amk bu yıl çıkardınız bu bokuda mal mısınız nesiniz.	kızgın
O kadar ders çalışıyorum nereye gidiyor bunlar çok merak ediyorum kafayı yiyeceğim	kızgın
Hayat hiç beklediğim gibi gitmiyor ve ben buna çok sinirleniyorum, doktor hanım.	kızgın
Evde on tane çocuk var kafayı yiyeceğim kafalarını duvara falan vuruyolar	kızgın
Allah'ım şu uçuğa ne iyi gelir bilen var mı çıldıracağım	kızgın
Ya çok öfkeliyim çok hem de delireceğim of lan of	kızgın
görgüsüz insanları duvardan duvara vurmak istiyorum böyle nefret olamaz	kızgın
bir de tivit atmış ya emile zola en sevdiğim kadın yazardır diye delireceğim abi cahilsin bari çaktırma	kızgın
Kolaya giden maçları zora çevirmekte üstümüze yok. Sinir küpü durumlar.	kızgın
Bu nasıl diş ağrısı amk yanağım ya, delireceğim yemin ederim	kızgın
Ela yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım	kızgın
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum	kızgın
Anlaşılmıyor yazdıklarım anlaşılmıyor kafayı yiyeceğim	kızgın
3 yaşındaki çocuk gibi konuşan kızlara sinir oluyorum 	kızgın
Ne kadar salak salak kişiler var ya bak yine sinirlendim	kızgın
Yemin ederim kan beynimden sıçrıyor o derece sinirliyim..	kızgın
Bak yine arşivlediğim tozlu mesajları okuyup sinirlendim	kızgın
Ya artık birisi beni anlasın ya birisi ya yeter artık çıldıracağım	kızgın
Hayatımdan bir defol git gayri diye haykırmak istiyorum	kızgın
Sosyal medya dedikoduları o kadar çok baymaya başladı ki artık ağız dolusu küfür edeceğim yeter	kızgın
Tanrım kafayı yemek üzereyim 	kızgın
Bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizekalı oluyor bilemiyorum, iyice bir araştırmak lazım.	kızgın
Bize bu haksızlığı yapanların cehennemde yanacağına hiç şüphem yok 	kızgın
Saçma sapan ağa dizileri mafya dizileri uyduruk polisiyeleri alın da turşusunu kurun Dizimizi harcadınız	kızgın
Kızlar salak mısınız gidin okuyun mal gibi evleniyorsunuz	kızgın
Ne gerizekalı bir topluluk bunlar ya, internetten Trabzonu geziyorlar	kızgın
Klasik sınavlardan nefret ediyorum. Test sanki modern çağın sınavıymış gibi geliyor	kızgın
senin gibi bankanın da müşteri temsilcisinin de Allah belasını versin kudurdum sinirden bak	kızgın
Aşırı ağzı gevşekleri hatırladım şu an çok sinirlendim	kızgın
bütün gün gerizekalı bir edebiyat ödevi için uğraştığıma inanamıyorum ya nefret ediyorum şu dersten nefret	kızgın
bağıracağım şimdi o sen olsan bari diye	kızgın
Oğuzhan ağır küfür edeceğim çok az kaldı	kızgın
Satır satır orul orul küfürler yazmak istiyorum şu an buraya.	kızgın
herkese öfkeliyim, herkese ama herkese	kızgın
Mal mısın lan sinirimi bozuyorsun	kızgın
Sinir akıyor kanımdan yemin ederim kafayı yiyeceğim	kızgın
Bak küfür edeceğim az kaldı mal beyinliler	kızgın
Hava kapalı yarın okul var ve ben aşırı sinirliyim	kızgın
Ama eskisindende agresif oldum kafamda filler dans ediyor	kızgın
Eljifi çıkarttı hoca. hayır küfür edeceğim, küfüre yazık..	kızgın
Rizeli olmakta zor durup dururken sinirleniyorsun, bak şimdi yine sinirlendim.	kızgın
Beyin hücresini taneyle mi verdiler lan size bu kadar da olmaz lan nefret ediyorum sizden 	kızgın
Kişilere değil kişiliksizliklere öfkeliyim	kızgın
Konserden sonra hepinize küfür edeceğim nefret yorumları yapanlar. Ama şuan Jong dinlemem lazım.	kızgın
Sebebi neydi ki diye bağıracağım şimdi az kaldı	kızgın
Tersimden mi kalktım acaba sinirden çıldıracağım bugün	kızgın
yapma işte şunu yapma mal mısın hangi köyün soğanısın davar	kızgın
Durduk yere gözüm kanlandı çıldıracağım nazar değdirmeyin yeter	kızgın
Şu an gerçekten tam bir sinir küpüyüm	kızgın
Biri bana defol git ders çalış yoksa kalacaksın diyebilir mi	kızgın
Şımarık memnuniyetsiz mıy mıy sosyete kızlarından da nefret ediyorum	kızgın
Yağmurlu ve kapalı havalardan nefret ediyorum 	kızgın
medenicinin dersindeki ses kaydını dinliyorum adam o kadar yavaş konuşuyor ki vallahi kafayı koyup uyucam şimdi çok kızgınım	kızgın
Aykut hoca yeter artık ya 2 on libero... Saldır diyoruz senin yaptığına bak ya sövdüreceksin illa kendine	kızgın
Bugün ki batak dozumu alamadım agresifim	kızgın
Hürrem kadar hain bir kadın gelmedi bu kainata. Bak aklıma geldi yine sinirlendim ya 	kızgın
Ben de kesinlikle aksine öfkeleniyorum inceden.	kızgın
Fragmanın gelmediği her an daha da agresif hissediyorum bir şeyler oldu bana	kızgın
Çok kızgınım bazı kişilere... benim için şu an sıfırlar..	kızgın
Sen antranör değilsin aykut kocaman defol git	kızgın
Neden sinirliyim diye soruyorum kendime ama cevabını bulamadiğim için daha çok sinirleniyorum	kızgın
Neden kimse Bayern Madrid çıkamazmış gibi davranıyor delireceğim 	kızgın
20 dakikadır aralıksız sövüyorum. Bu asalaklar bizim vergimizden maaş alıyor. 	kızgın
Aşırı sinirlendim üstüne üstlük bir de açım	kızgın
Beni annesiz bırakan lanet hastalık senden nefret ediyorum	kızgın
Saçma sapan konuşma lan fatih hocadan bahsederken	kızgın
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye	kızgın
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya	kızgın
Bu gün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help mee nolur nolur	kızgın
ya sabah sabah sinirden köpürdüm yine gram tahammülüm kalmadı patlıyacam çok yakında	kızgın
Böyle erken kalkıyorsun üstüne bide mal mal saatin gelmesini bekliyorsun kafayı yiyeceğim	kızgın
Yine siyaset ve siyasetçilerden nefret ettiğimi fark ettim	kızgın
Hasta sinirli ve agresifim	kızgın
Ekilmekten nefret ediyorum!!!	kızgın
Burda onun bunun gıybetını yapmayacaksak niye twit atalım mal mısın	kızgın
Gaza gelip biriyle çıkmak nedir lan mal mısın kızım sen	kızgın
Nazlı şu an sana ağır küfürler etmek istiyorum	kızgın
İzin verirsen şimdi biraz küfür edeceğim, kulaklarını kapatır mısın, beni böyle hatırlamanı istemem.	kızgın
Bts’i etiketlerden sürekli Beşiktaş çıkıyor delireceğim	kızgın
Bu aralar fazla tahammülsüz ve sinirliyim, hayrolsun.	kızgın
Bu size sinirli olmadığım anlamına gelmiyor sıraya girin dayak atacağım	kızgın
Mal mısın demek istediğim herkese mal olduğunu vura vura öğretmek zorunda kaldım.	kızgın
Zihniyetini ayakta alkışlıyorum ego ne alaka kardeş sinir oluyorum boş insanları takip ediyorum diye.	kızgın
Kardeşim uyandırdı daha 2 saat uyurdum ben agresifim	kızgın
Herşeye o kadar hızlı sinirleniyorum ki tahammül süremi çoktan aştık birtanem	kızgın
Kaçıncı sıradayız ve bende niye gözükmüyor delireceğim ya	kızgın
Yine delirmek üzere olduğum bir sahne Eyşan sana çok kızgınım	kızgın
Yok ben bu şehirden nefret ediyorum insanlar saygısız	kızgın
Dizilerde içki görüntüsünu bulanıklaştıran RTÜK sizin beyniniz bulanmış gece gece sinirlendim yine 	kızgın
çok sinirliyim ama size değil belki de bir köpeğe bile olabilir	kızgın
Kimya dersinden nefret ediyorum çünkü mol çözemiyorum	kızgın
Attığım tivik de gitmemiş delireceğim	kızgın
Ben demiştim demekten nefret ediyorum ama dedirtiyorsun... 	kızgın
Yine çok sinirli ve agresifim keşke ağzımdan ateş çıksa da rahatlasam	kızgın
Ucuz parfüm kokusunun baş ağrısı yapması kadar sinir bozucu bir şey olamaz.	kızgın
Bal mısın yoksa mal mısın diye sormuştum halbuki	kızgın
Sigarayı bıraktığımdan beri mutfak ve spor algılarım değişti. Sinirleniyorum	kızgın
İnsanın yaşam enerjisini bir anda alıp götüren şeyler beni sinir ediyor 	kızgın
Abi saçma sapan cezalar veriliyor	kızgın
Bu nasıl bi hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu 	kızgın
Sinir oluyorum kendime. Yine kötü olan herşeyi unuttum. 	kızgın
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum !	kızgın
salak mısın ya gerizekalı yemin ediyorum mal matematikten farkın yok	kızgın
Direkt kupayı al istersen kardeşim mal mısın 	kızgın
Odadaki yeni kız beni sinir ediyor aslında şu an sadece uyuyor ama sinir oluyorum	kızgın
Çıldıracam ya bu kadar gücü nerden alıyor 	kızgın
Yeter diye bağıracağım şimdi	kızgın
Bu nasıl bir hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu	kızgın
Küfür etmek istemiyorum ama amına koyayım	kızgın
Vize haftasına girdim şu an dağa taşa havadaki oksijene her şeye sinirliyim	kızgın
ben bu sinirle fazla yaşamam diyorum yaşadıkça daha çok sinirleniyorum	kızgın
Çift liberolar öpsün seni defol artık vizyonsuz şebelek yeter artık ya	kızgın
Spor hocama bugün sinirliyim dedim beni ona göre çalıştır, şu an sinirli oldum şeyi unuttum hocaya sinirliyim	kızgın
Kadın olmak ile ilgili yazı yazıyorum şu an çok öfkeliyim	kızgın
Çok sinirlendim , gidip halıyı falan döveceğim.	kızgın
Benle konuşurken anında görüldü olmazsa sinirleniyorum	kızgın
Çok sinirliyim kızgınım öfkeliyim yazıklar olsun alayina son 8 haftada galibiyet alamadık	kızgın
Allah kahretsin bunları öyle öfkeliyim ki diyecek söz bulamıyorum	kızgın
Şimdi size soruyorum mal mısınız amk	kızgın
Gerizekalı beyinsiz sen geber	kızgın
Gerizekalı prim yaptığını anlamayacağımızı sanıyor	kızgın
Uzun zamandır en sinirli anımı yaşıyorum o kadar sinirliyim ki kafayı yiyeceğim şu an	kızgın
Gözlerinin içine böyle derin bakarken aklından ne geçtiğini anlamazsın ya işte bu sinir bozucu.	kızgın
Ben sana değil rakipleri yenemediği için sinirlendim nolur yanlış anlama	kızgın
Saatlerdir buraya giremedim bak elim ayağım titriyor sinirlendim	kızgın
vallahi delireceğim nereye düştük böyle amk ya	kızgın
Az önce gördüğüm manzaradan dolayı ikinci öğretimlere kızgınım.	kızgın
Bok gibi geçti sınavım çıldıracağım	kızgın
Sadece kadına laf söyleniyor sanki erkekler melekmiş gibi sinirleniyorum 	kızgın
Sinirleniyorum ama neye sinirlendiğimi ben de bilmiyorum karadenizli olmak gerçekten çok zor	kızgın
Aç ve sinirliyim kurban olayım beni 1 hafta kadar yok sayın	kızgın
Yanımda olmadığın için sen suçlusun ama senden başka herkese kızgınım	kızgın
Irkçıları bitirelim lütfen ben sinirleniyorum hemen	kızgın
Aziz Yıldırım defol git hayatımızdan küflü peynir.	kızgın
Aklıma değil yanıma geleceksin gerizekalı !!!	kızgın
Ailem yine ben uyanmadan kahvaltı etmiş aç ve öfkeliyim şu an	kızgın
Aslı şu an sana çok sinirliyim niye üzüyorsun adamı hem kendin yapışıp hem nasıl öyle konuşuyorsun	kızgın
Yanaklarımı sıkan insanlara sinir oluyorum	kızgın
İçerde'ye ödül vermediler şu an exo'ya haksızlık yapılmış gibi kızgınım	kızgın
Yemin ederim benim sinirli halimi görmek istemessiniz 	kızgın
Lan iki yıldan fazla oldu her gün konuştuk nasıl gidiyorsun lan delireceğim taktik verseydin giderken	kızgın
VS neden kanal D de ya. Ben bu kadar salak bir kanal görmedim. Gerizekalılar, sinirden köpürdüm	kızgın
Lan bu saatte doğa fotosu paylaşmak ne mal mısın	kızgın
Saçlarımızla değil de sinirlerimizle oynadığınız için ortalarda sinir küpü gibi geziyoruz	kızgın
Böyle bir samimiyetsizlik hissettiğimde o kadar sinirleniyorum ki.	kızgın
Seni seven kalbim şu an senden nefret ediyor..	kızgın
Kedim, onu veterinere götürdüm diye benden nefret ediyor. Gece saldırmasa bari 	kızgın
Bu aralar aşırı öfkeliyim ya hangi şanslı pıtırcık dayak yemek istiyor	kızgın
Küfür bir ihtiyaç kardeşim etmesek sinir küpü oluruz birbirimizi doğrarız	kızgın
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum	kızgın
30 dakika sonra hattım aramaya kapanıyor kafayı yiyeceğim gelsin şu perşembe günü avans alayım	kızgın
Bu soğukta sümerparkta oturan çiftler gerizekalı yemin ederim	kızgın
Gerizekalı twitter neden kasıyorsun	kızgın
evet genelde öfkeliyim çünkü çok ayıp ettiler bana	kızgın
Birinize öfkeliyim, denk gelirsem çarparım söyleyeyim.	kızgın
“Bir insan daha ne kadar gerizekalı olabilir ki” sorusunun yanıtı sensin	kızgın
sevdiğim insanlar yanımda değil ya çok sinir oluyorum	kızgın
Şu efsane uyumu saçma sapan şeylerle harcıyorsun ruh hastası senarist	kızgın
Erkekleri artık anlayamıyorum çıldıracağım	kızgın
Şu heyecanlanınca ve yalan söyleyince elimin ayağımın titremesinden nefret ediyorum	kızgın
Aynen kudurdum sinirden ama yazmam aramam sormam basıp git hadi	kızgın
Banu parlak beyni olman bir embesildir sinirlendim gece gece	kızgın
Hayat bana cinnet geçir diye ısrarla olay çıkartıyor karşıma	kızgın
Bu gece birilerine salça olmazsam kafayı yiyeceğim habersiz gidenler sinirimi bozuyor	kızgın
Kızgınım. Sana değil kendime. Her defasında kendimden çok karşımdakine değer verdiğim için kendime kızgınım.	kızgın
Askerliğimi bir tür tecil ettiremedim kafayı yiyeceğim sonunda gidicem askere	kızgın
İnstagram kafayı yedi yemin ederim ya takip ettiklerimi takipten çıkarıyor ve tanımadığım insanları takip ediyor	kızgın
Yine yüm dünyaya öfkeliyim, bu ne demek oluyor biliyor musunuz?	kızgın
Yarın sabah uyumadığım her dakika için kendime küfür edeceğim	kızgın
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın	kızgın
Telefonuma birini isim soyisimle kaydetmem için sevmiyor veya nefret ediyor olmam lazım	kızgın
Bu saatte uyandırıldım ve sinirliyim.	kızgın
Annelerin her şeyi yemek yeme düzensizliğine bağlamalarına sinir oluyorum.	kızgın
Yemekteyiz inci bir patlıcanı kesemiyorsun yalandan sinir oldum	kızgın
Öyle sinirli uyandım ki yastığa falan yumruk atacağım dayak yemek isteyen beni bulsun	kızgın
nefret ettiğim kişi sayısının fazlalığı beni de korkutmaya başladı resmen her şeye sinirlenip herkese sinir oluyorum	kızgın
Kendi kendime konuşunca araya biri girince sinirleniyorum	kızgın
Uyurken burnum kanamış heryer kan olmuş, daha uyanırken sinir küpü uyandım 	kızgın
Of çarşamba güçlü diziler var star gerizekalı mısın	kızgın
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum.	kızgın
Beni 1.80 yaratmayanlara çok kızgınım 1.80 olmak benim hakkımdı	kızgın
Alışveriş yapmam lazım çünkü sinirleniyorum.	kızgın
Çok sinirliyim bana bulaşanı hücrelerine kadar parçalıyabilirim	kızgın
Sabahın altısında uyanmak zorunda kaldım çok öfkeliyim ve uykulu	kızgın
Sanırım öğrenci işleri sayesinde kafayı yiyeceğim	kızgın
Ben niye böyle birşeye sinirlendim lan.	kızgın
Yazıklar olsun diye bağıracağım	kızgın
Sinir olunca kızarıyorum kızardıkça daha çok sinir oluyorum	kızgın
Çolak senden 1637392578 kere iğrendim nefret ettim	kızgın
Maçın özeti korkak hoca maçı verdi. defol git Rıza	kızgın
Bundan sonra birine küfür edeceğim zaman sadece Hasan Ali Kaldırım diyecem..	kızgın
Yanımda oturan kadın kendi kendine konuşuyor yemin ederim kafayı yiyeceğim	kızgın
Bir kitaba 25 tl verdiğim için gerizekalı diyen kişilerin, bir ruja 60 tl vermesi kaçıncı level	kızgın
Muslera ya bu formuyla oldukça kızgınım çok kötü 1 senedir çok kötü.	kızgın
Aşırı agresifim gelmeyin üstüme dedikce geliyorsunuz siz manyak mısınız	kızgın
Sırf inat ve egonuz yüzünden bu küfürler 	kızgın
Betül Demir mal mısın klibine gerçek hayattan uyarlanmıştır yazıyorsun	kızgın
Ben hala yatmadan önce ballı süt içiyorum sen bana çocukça davranma diyorsun mal mısın?	kızgın
Ben mi agresifim insanlar mı gerizekalı olmaz böyle şey yoksa rüya mı ya	kızgın
Beklemekten nefret ediyorum bu yüzden de arkadaşlarım beni hep bekletiyor delireceğim	kızgın
Her siren sesinde içimi sızlatan amblans seslerinden nefret ediyorum.	kızgın
Tam kavga edeceğim sinirden çarpıntım tutuyor	kızgın
Ya ben her şeye sinirleniyorum ya da her şey beni sinirlendirmek için var.	kızgın
ya kızım bu ne özgüven şimdi küfür edeceğim sabrımı zorlama	kızgın
Hala aramamış olman da çok sinir bozucu	kızgın
sanki siz çok şeysiniz diye bağıracağım şimdi	kızgın
Senin şu an haberin yok ama çok kızgınım sana.	kızgın
Lan olum lan ne gerizekalısınız lan yine sinirlendim	kızgın
Şunlardan sadece trapp’a engeli kaldırdım ama hala kızgınım 	kızgın
Elim ayağim titriyor sinir küpü oldum amk	kızgın
Herkese öfkeliyim en çok kendime	kızgın
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan .	kızgın
Ya mal mal konuşma diyip tokat atmak istiyorum yüzünü bana çevirir misin lütfen	kızgın
birinin kilosu ya da boyuyla dalga geçildiğini görünce bana küfür edilmiş kadar sinirleniyorum 	kızgın
Şu PayPal’ı da ülkemizden kaldırdılar ya!!!!! O kadar öfkeliyim ki bu konuda!!! Geri getirin şunu yeter	kızgın
iki kez sorlan sorulardan ve karşıma ikinci kez çıkan insanlardan nefret ediyorum	kızgın
birine sinirlenip tartışırken gözlerim dolup, yüzüm kızarıyor diye karşı tarafa güçsüz göründüğümü düşünüp tekrar sinirleniyorum	kızgın
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim	kızgın
Dallanmayı dallama diye okudum yine agresifim..	kızgın
Yaş henüz 20, kız evde kaldım diyor .. yok ben çıldıracağım artık, ne bu acele ?	kızgın
Babam makinamı kırdım diye bir daha almam diyor sinir küpüne dönüştü adam 	kızgın
beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya bir kızgınım.	kızgın
Karakter varya herkeste, Sanırım ben de var, Dolaylı anlatımlardan nefret ediyor ve kale almıyorum.	kızgın
Yağmasın saçımın fönü bozuluyor diyenlerin cidden ağzına vurmak istiyorum.	kızgın
Tokamı buldum ama düzgün toplamıyor aşırı gevşemiş sinirden kudurdum	kızgın
Şu bölümü şurdan itibaren kesseydi kanal keşke vallahi sinir oluyorum daralıyorum	kızgın
Vurun daha ölmedim diye bağıracağım şimdi	kızgın
Rıza sen hoca falan değilsin istifa et defol git	kızgın
Kimse anlayamadı ya sinir oldum sağolsun bağıranlar yüzünden 	kızgın
Saçma sapan konuklarla sıkıcı program yapıyorsunuz 	kızgın
Kıza soru atıyorum yapamadım diye diyorki ne attın ona göre indiricem kızım mal mısın	kızgın
Bayadır Ados dinleyemedim kendime kızgınım	kızgın
Hiç olmadığım kadar kızgınım hocaya ve takıma.	kızgın
Allah'ım kafayı yiyeceğim. Kursta da uykum geldi dayanamıyorum ilk arada çıktım. 	kızgın
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim..	kızgın
Evet iş yerine geç kaldım... Işınlanmayı hala bulamayan bilim adamlarına kızgınım... 	kızgın
Açmadığım halde neden milyon kez arıyosun mal mısın	kızgın
Neden kendi tweetlerini beğeniyorsun kızım sen mal mısın?	kızgın
Günün yarısında sinirliysem diğer yarısında da öfkeliyim	kızgın
Sinirden köpürdüm allah kahretsin sizi 	kızgın
Herkes bilip bilmeden Cengiz Han hakkında yorum yapıyor kafayı yiyeceğim artık	kızgın
öğrenci kimliğimi kaybetmişim kafayı yiyeceğim bir ay uğraş şimdi	kızgın
Kafayı yastığa koyduğu gibi uyuyan tiplerden nefret ediyorum.	kızgın
Sarılmayı sadece fiziksel olarak algılayanlara çok kızgınım. 	kızgın
Ülkemizdeki gerizekalı portföyü bildiğimizden fazlaymış meğer 	kızgın
Ya koysana şu tolgayı yeter artık çıldıracağım kafayı yiyorum	kızgın
Şu an çok öfkeliyim sinirimi yatıştıracak şeyler yapmam lazım	kızgın
Gerizekali ben ne diyorum sen ne halt yapıyorsun delireceğim	kızgın
Pazartesilerden ve diyetlerden nefret ediyorum acaba ben Garfield olabilir miyim	kızgın
Pazar günlerinden nefret ediyorum	kızgın
Bize bu ayrılığı reva görenlere de bir miktar kızgınım	kızgın
Kinci değilim ama Düşene vuranlara karşı düşürüp vurmak istiyorum	kızgın
Saat 9 dan beri su yok çıldıracağım	kızgın
27 gün oldu yetmez mi bu ceza diye bağıracağım suratına suratına o olcak	kızgın
Siz kimsiniz lan Quaresma'ya birşeyler atıyorsunuz oç.	kızgın
Abi niye bu kadar yavaş ve az ve tutkusuzuz çıldıracağım	kızgın
Oradan baktım mı torbacıya benziyorum gerizekalı	kızgın
Biri bu insanlara soy ağacının açıklamasını yapsın kafayı yiyeceğim yoksa	kızgın
Çemensiz pastırma mı olur ya. Çok sinir oldum şu an. Başka da yok ha	kızgın
Annemden ve babamdan nefret ediyorum. 	kızgın
Şimdi başka şeylere de sinirlendim bacağım ağrıyor ona da sinirlendim çok sinirliyim	kızgın
Çok agresifim karşıma çıkanın ağzına vurasım var	kızgın
Bu baş ağrısı ders çalışmama engel oluyor bu yüzden agresifim	kızgın
Nefret ve öfkeyle beslenen bu dünyada insanların sevgisi bile küfür gibi artık.	kızgın
Kendime kızgınım çünkü en büyük hatayı yaptım, sana değer verdim.	kızgın
Kadına şiddet nasıl bir zavallılık nasıl bir cahilliktir gerizekalılar 	kızgın
Sinirlenemiyor oluşuma kızgınım	kızgın
Allah aşkına android için çevrimdışı müzik programı söyleyin kafayı yiyeceğim	kızgın
Lan o kadar sinirliyim ki ettiğim küfürler yeterli gelmiyor	kızgın
Gerçekten mont giymekten nefret ediyorum taşıyamıyorum abi ben o montu cidden yoruluyorum çok sinirlendim gerçekten	kızgın
Sabah kalktığımdan beri şunu arıyorum yok kafayı yiyeceğim heryeri alt üst ettim bir prize bakmamışım meğer 	kızgın
Hala soyağacıma bakamadım çok agresifim site acilen açılmalı	kızgın
Uyuyamıyorum ya, delireceğim bir gün 	kızgın
Öfkeliyim sana tüm yaptıklarına ve yapamadıklarına bu defa tamam diyorum bitti ama ben neden senin blanık fotoğrafını bile silemiyorum	kızgın
Çok pis küfredesim var da edeceğim küfür bile sizden kaliteli amk.	kızgın
Misafir gelmesinden nefret ediyorum amk	kızgın
Herşeye ve herkese kızgınım, sebebini bilmiyorum..	kızgın
Matematikte bu Mutlak Değer konusu mu zor yoksa ben mi malım. çıldıracağım.	kızgın
Dünya üzerinde nefes alan her şeye sinir oluyorum şu an hayvanlar hariç	kızgın
Sinirlendim bu kar ne zaman yağacak yağda oynayak lan	kızgın
Bugün kendimi Türkmenistan ile Hazar Denizi'ndeki kıta sahanlığından dolayı problem yaşayan Rusya gibi agresif hissediyorum.	kızgın
Herkese sinir oluyorum bu aralar niye böyle. 	kızgın
Lan salak salak konuşup beni delirtmeyin kes lan sendeee yarım aklınla konuşup durma	kızgın
Resim paylaşmayın Allah'ın cezaları resim paylaşmayın delireceğim yapmayın	kızgın
istediğim iconu bulamıyorum çok sinirliyim	kızgın
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye.	kızgın
Yok arkadaş uyandıramıyorum delireceğim	kızgın
Bu gece bir açık sözlü bir agresifim sanırım kaşınıyorum	kızgın
Oy beni vurun vurun nedir çektiğim zulüm diye bağıracağım şimdi	kızgın
Tespihimi kaybettim bulamıyorum 2 saattir delireceğim	kızgın
Penaltı yaptı arkadaşım 2-1 gerideyiz. Ağzıma ne gelirse söylüyorum. Sinirden köpürdüm resmen. Neyse sonra 3-1 oldu.	kızgın
Bugünlerde aşırı sinirli ve öfkeliyim 500 metreden fazla yaklaşmayın	kızgın
Saçma sapan kişilere  tahammülüm  kalmadı	kızgın
Bütün belalar durduk yere gelip beni buluyor kafayı yiyeceğim 	kızgın
Aklıma geldiğinde küfürler ettiklerim napıyolar acaba yaşıyorlar mı	kızgın
Ben ne ara bu kadar agresif oldum ya utanmasam uykumda küfredeceğim	kızgın
Umrumda mısın lan mal	kızgın
Genel olarak 7 öğün asabi ve agresifim ara öğünler sinirli.	kızgın
Attığım mesaja geç cevap veren insanlardan nefret ediyorum.	kızgın
Ne dengesiz herifler var dün A derken bugün Z diyor evladım sen mal mısın	kızgın
Kızgınım ama kendime gider diyenlere gidenleri savunduğuma kızgınım	kızgın
Allah belanı versin tudor cehennemde yan. nerden geldin başımıza kardeşim	kızgın
Admin Bey size acayip sövüyorlar. Bilmediğim küfürler öğrendim.	kızgın
Beni şu ana kadar Dostoyevski ile tanıştırmayan herkese kızgınım	kızgın
Doğrusu yanlışı ağrısı sancısı diyen Nilüfer gibi bağıracağım şimdi az kaldı	kızgın
En yakın arkadaşlarımı başkalarıyla paylaşmaya hiçbir şekilde dayanamam.Akşam akşam aşırı sinirliyim yine 	kızgın
Hangi gömleğini ütüleyeyim baba diyorum mavilerini diyor hepsi mavi zaten kafayı yiyeceğim	kızgın
Bu ülkede kız olarak yaşamaktan bir kez daha nefret ettim.	kızgın
Ne mal insanlar var şu dünyada	kızgın
Beni ıslatan araba sahibine sövüyorum :/ 	kızgın
Ay birde kokluyorlar sinir oldum içine gir içine tövbe yarabbi	kızgın
Cahil beyinliler çok bilmişlik yapıyor ya sinir oluyorum abi	kızgın
Şu gecemi geciktiren akşama da kızgınım	kızgın
2 dakika ders çalışıyorum sinir küpü olup kalkıyorum neye sinirlendiğimi bende bilmiyorum ya	kızgın
Altanı vurasım var şu an sinirden kudurdum	kızgın
Erzurumlu olmayan birine sinirlenince “çor, zıkkım, davun, gatıran” diyorum bir şey anlamıyor bu çok sinir bozucu :(	kızgın
1.5 seneye mezun olucam olana kadar her gün bu cübbenin içinde hangi renkler uyumlu gözükür diye düşünmekten kafayı yiyeceğim	kızgın
Demek yayınlamadın hııııaağ çok sinirlendim hemen onu mahvedeceğim 	kızgın
Şu 'Kore dizisi ne ya' diyen insanlara sinir oluyorum Türk dizisi, hint dizisi nasıl oluyorsa Kore dizisi de öyle oluyor neden anlamak istemiyorsun	kızgın
Çok ses annecim diye bağıracağım şimdi şu televizyonun sesini kıs anne	kızgın
Parmak uçlarıma kadar sinir doluyum. Kafayı yiyeceğim	kızgın
Arda admin bugün sinirliyim taymin enerjisini düşürmek istemedim	kızgın
Bundan sonra birine şerefsiz diye hitap etmek yerine Mnet diye bağıracağım nasılsa aynı şey.	kızgın
Aziz Yıldırım defol git artık Fenerbahçe’nin başından	kızgın
%5 nedir abi kafayı yiyeceğim az sonra	kızgın
Çok kızgınım ve sakinleşemiyorum	kızgın
Ayran içtim. Daha az agresif hissediyorum.	kızgın
Uykumdan uyandırıp ders seçtirmelerine de kızgınım	kızgın
Sınavdan sınava giriyorum kafayı yiyeceğim	kızgın
İstediğim ekleri bulamıyorum ya delireceğim	kızgın
Kafam karışık uykusuz aç ve agresifim bu anlamsız karmaşa içinde bir hiçim .	kızgın
Sinirlendim. Tiremin anasına sadece ben sövebilirim. Başkasına hak vermiyorum	kızgın
Ben ağzımı açarmayayım, 10 numara küfür edeceğim yoksa.	kızgın
Aşırı sinirliyim dayak yemek isteyen anıta gelsin	kızgın
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye.	kızgın
gideceğim her yere yürüyen merdivenle gitmek istiyorum üşengeç ve öfkeliyim	kızgın
Bilim adamları şu tırnak kırılmasına bir çözüm bulun çıldıracağım artık ya	kızgın
ya derse yine gidemedim delireceğim ya	kızgın
Bundan sonra iddaa da 3-5 lira kaybedip yattı diye sövenlere sövüyorum	kızgın
Çalışma saatlerimi bilmediğiniz veya karıştırdığınız zaman acayip sinir oluyorum.	kızgın
Kardeşim 300 liraya nerf almış olum mal mısın ya	kızgın
Saçma sapan insanlara zaman ayırıyorum iyice mallaştım	kızgın
4 saattir uyumaya çalışıyorum ama tık yok imdat diye bağıracağım şimdi	kızgın
Sütyenim çok sıkıyor kafayı yiyeceğim şimdi	kızgın
Telefonumda benim dışımda tüm arkadaşlarımın parmak izi var telefona şifreyle giriyorum resmen delireceğim	kızgın
Sen eşinin yanında bana niye bakıyorsun hadsiz diye bağırmak istemek	kızgın
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum	kızgın
Ödemesini yapmayan müşterileri arayıp WHERE IS MY MONEY diye bağırmak istiyorum 	kızgın
çok sinirliyim şu an kırmızı lahananın rengi neden mor ya asla kabul etmiyorum böyle bir şeyi, onun rengi mor MOR	kızgın
Sivas senden bir kez daha nefret ettim. 	kızgın
Beni bu saatte uyandıran ALES'e de çok miktarda kızgınım.	kızgın
modüler aritmetik senden nefret ediyorum	kızgın
Ülke gerizekalı dolu e hal böyle olunca artık bütün zekasızlar beni buluyor diye isyanda edemez olduk.	kızgın
Yemek yedikten sonra, kürdanı ağzına atıp saatlerce o kürdanla gezen tiplerden nefret ediyorum.	kızgın
Araba için 400 tl harcadım bugun trafik de cabası çok sinirliyim	kızgın
Agresifim herşeyden nefret edeceğim bir gece.	kızgın
Allah'ım yediğimiz gole bak çıldıracağım yeter artık	kızgın
Hocam insan hiçbir şey bilmese haddini bilmelidir bilmeyenler beni sinirlendiriyor 	kızgın
ben bir anda sinirleniyorum kendi kendime bunun sebebi ne	kızgın
Gerçek gerizekalı, deli bir kitle var, ama öyle böyle değil altına sıçmalı, bokuyla oynamalı falan. 	kızgın
Sen gittin de seni benden alabildin mi sandın sana çok kızgınım? 	kızgın
Dolunaydan mıdır nedir (!) çok agresifim bu gece	kızgın
samimi olmadığım biri ne yapıyorsun dediğinde istemsiz bir sinirleniyorum sanane lan ne yapıyorum	kızgın
Ya kızım mal mısın dışarı çıkıp geziyorsun işte ne var bunda	kızgın
Haluk Levent’in yaptıklarını görünce asıl yapması gereken ama yapmayan kurumlara daha bir sövüyorum	kızgın
Lan kadın jungkooka yürümemiş koşmuş uçmuş bak sinirlendim	kızgın
Şu gezme kelimesini alışveriş yapmak olarak algılayan kızlara bir hayli sövüyorum	kızgın
Çantamda en esneyen terliğimle dışarı çıkıp doğru durmayan kim varsa ağzına ağzına vurmak istiyorum.	kızgın
rehberimde 300 kişi var halı sahaya gelicek bir adam bulamıyorum amk kafayı yiyeceğim	kızgın
Genç yaşımda sinir kanseri oldum galiba	kızgın
Çok ciddi bi diyete başladım aşırı agresifim ve aşırı yalnız	kızgın
Lan site açılmıyor sinir hastası oldum	kızgın
Kedim kızgınlığa girdi ulusa seslenir gibi miyavlıyo yeter delireceğim	kızgın
Beni sana unutturan herşeye o kadar öfkeliyim ki	kızgın
Bana fotoğraf atmış. Soğursun belki yazmış. Gerizekalı, bir insanın tipi yüzünden değil yaptığı hareketler yüzünden soğurum.	kızgın
O kadar sinirliyim ki 5 kilo dondurma anca geçirir	kızgın
Uslu kız olayım derken sinir küpü oldum.	kızgın
Heryerden okul zili yerine çalınan sinir bozucu müzik sesi geliyor. Öğrenci olsam teneffüse çıkmak istemem böyle zil sesi mi olur.	kızgın
Gece gece sinirden köpürdüm yine	kızgın
Lan delireceğim gördük amk tamam snapchat, instagram, twitter, whatsapp her yerde niye paylaşıyorsun ya.	kızgın
Ben fake değilim diye bas bas bağıracağım şimdi	kızgın
Şehri labirent gibi yapmışlar amına koyum çok sinirliyim	kızgın
Lan padişah diye bağırıyor gerizekalılar 	kızgın
Annem beyaz pantolonla cebinde olan 50 lirayı yıkamış isyan ettim sinirliyim beyazlarla yıkanır mı diye	kızgın
1 milyon 200 bin TL yiyin devletin malı yiyin yemeyen keriz zaten anlayamıyorum bu insanlar beni sinirden öldürücek 	kızgın
Yürüyemediğim yolların içimde birikmesine kızgınım yalnızca	kızgın
Hiçbir boku bitmiyor ya çıldıracağım	kızgın
Bu askerlik uzadı muhabbetini kim çıkardı lan	kızgın
Seni gördüğümde sana inanmışlığım aklıma geldikçe kendimden nefret ediyorum.	kızgın
Bugünde evimde oturup herkeslerden nefret ettim	kızgın
Özelden attığın mesaja dikkat et mal mısın sen?	kızgın
Bakın benden nefret edebilirsiniz ama numaramı naptınız bu kadar bilinmeyenin araması hiç hoş değil çünkü. 	kızgın
Çok sinirliyim, Allah'ım inşallah topunuzun belasını verir hiçbirinize ayık kafayla dayanamıyorum artık	kızgın
Taehyunga yapılan sakız meselesine o kadar sinirliyim ki anlatamam	kızgın
20 lik diş çıkarıyorum. Çok agresifim yaklaşmayın	kızgın
Sinirimden bağıracağım artık. WİKİPEDİA LAN! Bütün internet bir yana Wikipedia öbür yana!	kızgın
18imizi doldurmadık diye insan yerine konmuyoruz çok sinirlendim	kızgın
Sinirlendim ne çok sakat insan var ya	kızgın
Gördüğüm herkese mal mısın diyesim var	kızgın
kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum	kızgın
cinnet geçiriyorum iyice çıldırttılar beni 	kızgın
Ben niye bu kadar agresif oldum ya kimseye katlanamıyorum	kızgın
Sinirden delireceğim	kızgın
Nerede lan benim çikolatalı sütüm bak sinirlendim.	kızgın
Öğrencilerime test çözdürürken hata yaptıklarında Aynur hocam gibi deliriyorum 	kızgın
Çevrem gerizekalı dolu mesela kankam ve ben.	kızgın
Temiz bir delireceğim fırsat kolluyorum az kaldı	kızgın
Abi benim mor montum nerde çıldıracağım ya	kızgın
Sanırım bir miktar sinirliyim yoksa bütün evi 1 saat 20 dakikada temizlememin başka bir açıklaması olamaz.	kızgın
İptal edin tüm ligleri bu nedir ya dün birlik diye bağıran ağızlardan beddualar, küfürler çocuğundan çıksın nedir ya liginiz de batsın 	kızgın
Telefonumun mikrofonu gene bozuldu, delireceğim... Kulaklık girişi de bozuk	kızgın
Puzzle nasıl hobi olabilir tamamen sinir küpü olmak için ortaya atılmış bir şey	kızgın
Annem dediki mal mısın git yurtta kal niye o kadar yol çekiyorsun	kızgın
Saçını boyattın anladık da Gökkuşağına dönmek neyin nesi mal mısın kızım sen?	kızgın
Ya sen değil ondan mesaj bekliyorum ben ay çıldıracağım	kızgın
cidden bugün o kadar sinirliyim ki alnıma SATAŞMAYIN yazcam	kızgın
Çok öfkeliyim her şeye herkesi bıçaklarım tam şu an	kızgın
İçimdeki kini üzerinize kusmak istiyorum ya çok aşırı sinirliyim	kızgın
Var ya sinirden köpürdüm şu an birini ciddi anlamda tokatlamam gerekiyor muhtemelen yarın okuldanda atılırım mis	kızgın
Aptal insanlarla ne olur ben muhattap olmayım ya birşeyi tekrarlamaktan nefret ediyorum	kızgın
Tam kızıcam mal mısın diyorum evet diyince konu kapanıyor	kızgın
Kendine gel desem yolu bulamazsın gerizekalı	kızgın
İnşallah bir daha karşıma çıkmazsın senden nefret ediyorum NEFRET	kızgın
Şu birkaç gündür aşırı derecede sinirliyim sebepsizce	kızgın
Lan günün 16 saati sinirliyim kalan 8 saatte de uyuyorum zaten	kızgın
TBMM kürsüsünden sert sözler: Demirören ve ekibi Türk futbolundan defolup gitsin 	kızgın
ne olur dışarda tanımadığınız insanlarla senli benli konuşmayın kafayı yiyeceğim böyle ayılıklar görmek istemiyorum artık	kızgın
Susmasam kendi sesimde delireceğim. 	kızgın
Bu hafta dışarı çıkıp eğlenenlere karşı çok öfkeliyim. bu havada evde edebiyat çalışmak bitiriyor beni	kızgın
Götümün kenarındaki triplere bak. Sanki atomu parçaladı gerizekalı	kızgın
O kadar mutsuz o kadar korkağım ki kendime çok kızıyorum 	kızgın
Agresifim kesin birini tekmeleyeceğim bugün	kızgın
Para yok diyorum sana, agresifim diyorum	kızgın
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim..	kızgın
Bugün de üzerimde Avrupa yakası huysuzluğu var, karşı yakada daha da agresifim haliyle	kızgın
Köylü müsünüz nesiniz ya sinirlendim	kızgın
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya	kızgın
Demek sinir bozucu bir şekilde etrafımda dans edersin ha... .	kızgın
Geceleri acıkmaktan ve yavaş yürüyen insanlardan nefret ediyorum	kızgın
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim	kızgın
Cidden evde kalmak bana iyi gelmiyor okulda hiç yoktan sinirimi ve nefretimi atabiliyorum evde iyice kafayı yiyeceğim	kızgın
Benden not isteyenlere sinir oluyorum yüzlerine söylemesemde	kızgın
Sistemli bir şekilde attığımız goller ofsayt diye verilmiyor Her hafta %100 penaltımız verilmiyor Yeter artık defol git 	kızgın
Bugün sinirden delireceğim	kızgın
Yolda yavaş yürüyen insanlara sinir oluyorum özellikle yolun ortasındalarsa	kızgın
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın	kızgın
Lan yavşak sen ne anlarsın futboldan defol git	kızgın
Şu an içimden bağırmak geldi yeminle	kızgın
Eko şu an karşımda sinir küpü. 'Tansu sen niye beni oyunda geçiyorsun strese sokuyorsun beni'	kızgın
Hava soğudu kaloriferleri kapattılar bu nasıl yurt ya delireceğim	kızgın
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan .	kızgın
Özür dilenince daha çok sinirleniyorum değiştirmiyor bir şeyi anlasanıza özür dilenecek şeyler yapmayın en basiti	kızgın
Of her şeye, herkese anlamsızca öfkeliyim	kızgın
Ben neden burun kanamasıyla uyanıyorum delireceğim	kızgın
Onlar da listemde, yan apartmana doğru bağıracağım	kızgın
Bazen naber nasılsın sorusuna sanane aq diyecek kadar agresif hissediyorum	kızgın
Gelecek kaygısı bir defol git artık bu saatte bile sıkboğaz ediyosun insanı	kızgın
Korece müziğe karşı herkes o kadar önyargılı ki, sinir oluyorum. Müzikte önemli olan dil değil; onun sana ne hissettirdiğidir, şunu bir anlatamadık... 	kızgın
Aykut bu takımdan gitmediği sürece her maç anasına bacısına küfür edeceğim	kızgın
Maliyet muhasebesi 3. Sorunun cevabını bulamıyorum çıldıracağım	kızgın
Karadenizli olmayanların şive yapmaya çalışması çok sinir bozucu değil mi	kızgın
Karşımdakine ne kadar değer verirsem o kadar sinirleniyorum yaptığı yanlışlara	kızgın
Odada 4 tane yatak 4 tane masa varken neden benimkileri kullanıyorsun mal mısın ?	kızgın
Büyük küfür edeceğim zor tutuyorum kendimi	kızgın
Sabaha kadar küfür edeceğim okumak istemeyen takipten çıksın	kızgın
Bende böyleyim sinirliyim agresifim	kızgın
Defol git gözüm görmesin seni	kızgın
Benle alakası olamayan her şeye sinirleniyorum benle alakası olanlara zaten sinirleniyordum. Galiba menapoz	kızgın
Sinirliyim ama neye belli değil. Bu ruh halinden acilen çıkmalıyım.	kızgın
Tülin için kafasında bardak kıran Caner gibi öfkeliyim bugün.	kızgın
2 hafta olan devamsızlığımı sen nasıl 4 hafta girersin amk mal mısın ya	kızgın
Bazı insanlara kuş beyinli dediğim zaman kuşlara hakaret ettiğimi düşünüyorum. 	kızgın
biriyle tartıştığımı hayal ettim ve bu hayale kendimi biraz fazla kaptırdığım için sinirliyim şu an	kızgın
Bu siteye uğradığım zamanlar çok gergin ve agresif hissediyorum	kızgın
Çok kızgınım kendime şu herşeyi ayrıntı düşünmeden edemeyen kendime çok kızgınım.	kızgın
En çok da bilim ile ilgili konuşulurken işin içine din sokmalarına sinir oluyorum	kızgın
Birisi bana sakin ol deyince daha çok sinirleniyorum	kızgın
Bütün takımlar hepsi ceplerine 3 puan koydu biz 1 puan delireceğim ya	kızgın
Kavat mısın oğlum sen ? Bir müslüman olarak çok rahatsız oldum bu paylaşımına. Adeta sinirden küplere bindim. Adi herif.	kızgın
Fena takıldım bak sinir oldum okuyamıyorum şunu yaz hele 	kızgın
Şunu zıpırı gördükçe sövüyorum bir rahat bırak topçuları. İtici oğlu itici.	kızgın
Lütfen defol git şu şehirden burası senin pisliğine göre fazla temiz 	kızgın
Bir bok olduğunda gelip hemen burdan laf sokacağınıza git de doğru düzgün söyle mal mısın	kızgın
Bir saat önce sinirlerimi yumuşatmasi için ilaç içtim. Sinirlerim yumuşadi diye şu an aşırı agresifim...	kızgın
Okula neden makyaj yapıp geliyosunuz kardeşim mal mısınız	kızgın
Bilgisayardan anlayan varsa dm atsın delireceğim	kızgın
o kadar gerizekalı ve agresif hissediyorum ki tam timeline boşken millete sallayayım diyorum ama ben iyi biriyim	kızgın
Hadiseye karşi bir öfkem var nedeni olmadan öfkelendiğim tek insan ya da 987654321. Falan emin değilim ama öfkeliyim	kızgın
Kış mevsimi sevenleri kınıyorum, içerliyorum ve kış mevsimi sevenlere sövüyorum	kızgın
Tek bir kelimeyle herşeyin düzeleceğini sanan aptallar sizden nefret ediyorum 	kızgın
Politikacı elitliğini asla kafam almıyor delireceğim.	kızgın
Gerizekalı sınıf arkadaşlarımı görmeye hazır değilim	kızgın
Of çok sinirleniyorum ya yine bir top sinir küpü oldum	kızgın
Terörden beslenen, övünen ve geçinen, destek veren, destek alan, yanında duran göz yuman kim varsa Allah belasını versin 	kızgın
7gb internet aldım aksam 1gb i gitmiş delireceğim ya saçmalık	kızgın
2 gündür evdeyim kafayı yiyeceğim insanlar çalışmadan tüm gün napıyor acaba	kızgın
Saçma sapan hatalar yapıyoruz ya şimdiye fark en az 10 sayıydı !	kızgın
Günaydın agresif uyandım dayak yemek isteyen yazsın konum atacağım	kızgın
Sizin kapasiteniz bu küfür hakaret kendini bir bok zannetme	kızgın
Gecenin saat 3ü sen yüksek seale gazap mı dinliyorsun küfür edeceğim	kızgın
Trabzonspor küme düşer mi oğlum mal mısın sen?	kızgın
Ziraat bankası senden nefret ediyorum eminim şekerbank senden daha güzel bir bankadır 	kızgın
Yine engellemiş gerizekalı beyinsiz hacıobalı	kızgın
Neden herkes farklı şekilde tavla oynamayı öğrenmiş delireceğim	kızgın
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı	kızgın
şu ıslıklayanları küfür edenleri görevliler yaka paça dışarı atsın artık 	kızgın
Siz hiç nefret ettiniz mi? Ben ettim ilk kez. Ciğerlerime kadar.	kızgın
Can Manay eski sevgilisinin gözüne kezzap mı dökmüş kafayı yiyeceğim	kızgın
kim bu tweetine adını yazmayan gerizekalı gelsin alsın	kızgın
Bu takım her gol yediğinde kel kafalı başkan sana küfür edeceğim	kızgın
Şu an çok sinirliyim rüzgar yüzünden fotoğraf çekilemiyorum	kızgın
Malsın farkındayım ama azcık mantıklı mal ol	kızgın
Birşeyi arıyor ve bulamıyorsam direk sinirleniyorum sizede oluyo mu bir bende mi var bu	kızgın
Geri geldim hiç olmadığım kadar agresifim yenilendim	kızgın
Neden hep çok kızgınım, neden hep bu kadar bağırmak istiyorum. Neden?	kızgın
Millete 6 ay önce gelen arşiv özelliği bana yeni gelmiş ey İnstagram mal mısın	kızgın
Mal mısın diye bağırasım var	kızgın
Yazmayın bana sinirliyim ağzımda ters kelime çıkabilir 	kızgın
Mayısı bekleme erken seçim yap ve defol git !	kızgın
Alışveriş yapıcam zaman yokki yapim ne sinir bozucu ya	kızgın
deneme sınavlarından, deneme sınavlarından sonra gelen nasıl geçti sorusundan ama en çok senden nefret ediyorum	kızgın
Çok sinirliyim çok agresifim yaklaşmayın yanarsınız	kızgın
Bana kimse ters cevap vermesin bu aralar yemin ederim sinir küpü gibiyim	kızgın
Sürekli bir şeyleri sorguluyorum kafayı yiyeceğim	kızgın
Aniden kötü hislerin bastırmasından nefret ederim 	kızgın
Karanlıkta işe gitmek icin hazırlanmak çok sinir bozucu... Uykum var	kızgın
Her şeyi yıktıktan sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranan insanlardan nefret ediyorum.	kızgın
Beklenen anlardan nefret ediyorum doğaçlama takılsanıza	kızgın
Her şeye öfkeliyim yaşanmışlıklar bu hale getirdi	kızgın
Seninle yaşamak isteyipte yaşayamadığım her şey için bu hayata ayrı ayrı kızgınım	kızgın
8 dakikada kontenjan nasıl doldurulabilir kafayı yiyeceğim bak	kızgın
Şu hayatı istediğim gibi yaşayamadığım için sana çok kızgınım dünya	kızgın
Kendisini haber sitesi sanan sayfaların saçma sapan yazılarını ''doğru mu?'' diye sormaktan vazgeçin...	kızgın
Evet yine sinir küpü olduğum bir otobüs yolculuğu oluyor..	kızgın
Çaresizliğin anasına bacısına sövüyorum bok kafalı çaresizlik	kızgın
Bugün yeterince sinirlendim yeter ya bir susun	kızgın
iPhone neden “yok” yazınca “YÖK” olarak düzeltiyorsun. Mal mısın?	kızgın
Söz dizisini bunca zamandır izlememiş olan benliğime bir miktar kızgınım	kızgın
kızgınım sinirliyim karşılaşsak bir kaşık suda boğarım ve yüzüne tükürürüm evet	kızgın
ilk defa birisinden bu kadar çok nefret ediyorum 	kızgın
Biri şu uykumu getirsin küfür edeceğim	kızgın
Otu boku ünlü yaptınız saçma sapan tripler çekiyoruz.	kızgın
kendime sinir oluyorum bu aralar hep en olmaması gereken gereken neyse ben gidiyorum onu yapıyorum aptalım çünkü	kızgın
Ellerim soyuluyor dedi, deri değiştiriyorsun normaldir sizde dedim sanırım benden nefret ediyor	kızgın
Beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğunada baya bir kızgınım.	kızgın
Yüzüme karşı söyleyemeyip buradan laf gönderenlere sinir oluyorum kolaysa yüzüme söyle 	kızgın
Pazartesi ve 50 küsür hasta... şimdiden söyleyim çıldıracağım haberiniz olsun	kızgın
Lan delireceğim boyum kısalmış çekmişim amk 1.49 boy mu olur atın beni denizlere	kızgın
Şu rezil feneri bu kadroyla yenemedin defol git rıza defol..	kızgın
Tüm Türkiye de size yapılan küfürler ile inliyor şu an. Şerefsizler. Hain sürüsü	kızgın
Sokakta tükürene acayip sinirleniyorum 	kızgın
biri penaltıdan olmak üzere 16 şut attım fakat gol olmadı agresifim bir miktar	kızgın
9 gün oldu farkında mısın gerizekalı	kızgın
Yalan söylemene değil zekamı hafife almana sinirleniyorum	kızgın
Düzen takıntınız varsa bu fotoğraflar yüksek derecede sinir bozucu 	kızgın
Arkamdaki kız bir susmak bilmedi çıldırtacak beni 	kızgın
Müezzinden 1 saat önce uyandığım şu hayata kırgın ve kızgınım	kızgın
Bilader bir kelime var ama nerde nasıl olursa olsun sinir bozucu. Peki	kızgın
Tüpçüden başkan olursa böyle olur Defol git demirören	kızgın
Hoca bitir artık şu özeti bitir daha fazla bekleyemiyorum çıldıracağım	kızgın
Kavgalar, gürültüler, sinir krizleri, geçirilen nöbetler, kırılan eşyalar, küfürler, hakaretler... . Saymakla bitmez.	kızgın
Zaten 10 da sınavım var sinirliyim agresifim	kızgın
Hande'yi artık bi salın. Gerçekten çok feci sinirleniyorum. Küfür edeceğim etmiyorum. Beni sınamayın.	kızgın
Hastalık bir defol git başımdan	kızgın
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kızgınım	kızgın
Işte bu yüzden bu tiplerden nefret ediyorum. ROK'NNroll baybii	kızgın
Passolig ben cezayı Bozüyük vitraspordan aldım ya Beşiktaş bayern maçına girememek ne delireceğim	kızgın
Çok sinirlendim oynamıyorum Superstar BTS falan ulan aşırı gerildim şu an yani	kızgın
Amblemi göstericem diye arabayı vurucan gerizeka önüne bak	kızgın
Bence herkes maskelerini çıkartsın herkes birbirinden nefret ediyor SOYUNUN	kızgın
Beni sinirliyken eğlendirmeye çalışanlara daha çok sinirleniyorum.	kızgın
Soyisimlerinizi kullanarak bir yerlere gelmenize aşırı kızgınım	kızgın
Beni senle muhatap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya kızgınım aslında	kızgın
soruyorum sana adımı neden çaldın gerizekalı	kızgın
Kendime çok kızgınım. Gidip tatlı ya da çikolata yiyip sakinleşeyim.	kızgın
histoloji labından nefret ediyorum	kızgın
Ya şu sevgililerin birbirine şifre verme olayına sinir oluyorum madem güvenmiyorsun ne diye sevgili sıfatın da	kızgın
Allah aşkına bi fırça neden 250 tl neden yani işin sinir bozucu yanı o fırçaya eşdeğer fırça bulamamak	kızgın
Kızgınım hiç gelmeyişine, bilmeyişine, hissetmeyişine	kızgın
kız kimle yakın arkadaş olsa ona duygu besliyor Allah'ım delireceğim yareppim	kızgın
Ya bune yavaş internet çok sinirliyim söveceğim	kızgın
Yeter artık karşıma saçma sapan insanlar çıkmadan bitsin. Kabak tadı verdi hep aynı.	kızgın
Üsküdarda onlaynım, birazdan 'Üsküdardan o yan lo kimin yurdu?' diye bağıracağım.	kızgın
Çok fena sinirliyim çarşıya iniyorum ortalığı birbirine katacağım	kızgın
Varlığına çok alıştığım bir yaranın iyileşmesine kızgınım	kızgın
Her zaman ki gibi baş ağrısıyla güne başladım sinirliyim ilişmeyin	kızgın
Telefonumun ekranı öyle bir çizildi ki kırılmış gibi duruyor bu nedenle sinirliyim	kızgın
Tam bir gerizekalı gibi düşündüm az önce. kendimden nefret ettim	kızgın
Çok sinirliyim her an camdan atlayabilirim	kızgın
Bana beni geri ver defolup git nereye gidiyorsan git	kızgın
Pasif agresiflikten nefret ederken pasif agresif oldum hayatım baya planladığım gibi gidiyor	kızgın
Farklı bir agresifim bu akşam bir iki kaşar yoluklasam sakinleşirim sanki	kızgın
Atom diye sokaklarda pervasızca bağırmak istiyorum şu anda 	kızgın
Yeter artık sürekli yaptığınız saçma salak mum söndü muhabbetleri. Hepinizin mumu sönsün!!!	kızgın
Aşırı sinirlendim ya bu kadar insanlığınızı kaybetmiş olamazsınız	kızgın
Abimler şirket kurup adını MS koymuşlar şu an çok sinirliyim.	kızgın
Kaderimizde neden kolayca ekmek kazanmak nasip değilmiş bilmiyorum ve hayata kızgınım. 	kızgın
Kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum	kızgın
Yok ya ben salak değilim bunlar düpedüz gerizekalı neyse bir şey demiyorum	kızgın
Zamanımı boşa harcadığım için kendime biraz kızgınım	kızgın
Ay bugün kendimi işe yaramaz uyuz agresif hissediyorum	kızgın
Bütün gün yaptığım stres sonucu hiçbir şey olmamış gibi davranan ailem var bu tavırları beni delirtecek  	kızgın
Öfkeliyim. Dişlerimi son gücümle sıkıyorum. Şakaklarım çürüyor sanki	kızgın
Sinirleniyorum çünkü şu lanet üniversitede hiçbir karar mantıklı değil.	kızgın
Bir süre daha iga'da kalırsam kafayı yiyeceğim.	kızgın
site ne zaman çalıştıda ürün stokları bitti diyor mal mısınız oğlum kimi kandırıyorsunuz!	kızgın
Telefonumun ekranı tuzla buz oldu anlık kalp krizleri sinir krizlerini atlattım artık onlaynım 	kızgın
Otobüste uyuya kalıp yanlış durakta inmek nedir amk yine sinirlendim	kızgın
Sinirliyken çok yaratıcı küfürler edebiliyorum müthiş bir olay.	kızgın
Şu gelin evi sadece bana saçma gelmiyordur herhalde millete ne benim zevkimden ya ay çok sinir bozucu	kızgın
Abi ısınamıyorum uyuyamıyorum camı açıp bağıracağım şimdi	kızgın
Uzun süredir mesaj atmıyorsun çocuk sinirleniyorum	kızgın
Seni tanımak istemiyorum! Senden de o arkadaşlarından da nefret ediyorum	kızgın
Geçen hafta ezip 3 attığımız GS ile aramızda 5 puan var delireceğim 	kızgın
çıldıracağım kafayı yiyeceğim	kızgın
Kardeş mal mısın ne o özürlü özürlü hareketler defol git uzakta yaşa ya	kızgın
Bu millet niye bu kadar mal diye bağıracağım şimdi	kızgın
Abi koca gursuda kiralık daire yok kafayı yiyeceğim ya	kızgın
Bir damar yoluna direk takılan üç yolluya bir de sana sinir oluyorum kızım	kızgın
Ya buraya atılan videonun bozuk olmaması için ne yapmak gerekiyor bilen biri söyleyebilir mi kafayı yiyeceğim	kızgın
Beyaz Showu izledim demet özdemirin kendini bilmişliği Çok sinir oldum ve takipten çıktım	kızgın
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim.	kızgın
Ahlaksız pislik herif ceheneme git defol iğreniyorum senden	kızgın
Gizem yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım	kızgın
Kardeşim kumandayı saklamış daha sonra çarşıya gitmişler 3 saattir çizgi filme bakıyoruz kafayı yiyeceğim	kızgın
Kafayı yiyeceğim ya, bir kediyi neden öldürür bir insan	kızgın
Biraz da kayboldum, yoruldum ama kaçmadım savaş yanlısı saçlarından	üzgün
herkes ve herşey ile iletişimi kesebileceğim bir döneme girmek istiyorum. tükendim.	üzgün
An itibari ile yıkılmış ve bitmiş durumdayım	üzgün
Baş ağrısından ağlamak üzereyim.	üzgün
Artık, insanlara bi şeyler anlatmaktan yoruldum ve, hiç kimsenin peşinden de koşmakta istemiyorum artık..	üzgün
Ruh halim sürekli ağlamalı, her şeye anlamsızca canımı sıkıyorum… 	üzgün
Her gün kötü bir güne uyanıyoruz bu ülkede 	üzgün
Acı çekiyorum, ama bunu hak edip etmediğimi bilmiyorum. Karamsar değilim, hüzünlüyüm.	üzgün
Malesef ki Hakkari'de bir Askerimiz Şehit oldu. Başımız sağolsun, Allah yakınlarına ve Ailesine sabır versin.	üzgün
Ders çalışsam mutsuzum çalışmayınca vicdan azabı çekiyorum yine mutsuzum	üzgün
Herkese akıl ve teselli veriyorum ama kendime gelince dokunsalar ağlayacağım	üzgün
Duygusal film izleyeyim dedim oturdum kendi hayatıma ağlıyorum	üzgün
Ama gel gör ki kötüyüm bugün, sesime ses değse çığlık oluyor	üzgün
Günaydın bugün ne kadar kötü bir gün ya oldukça hüzünlüyüm	üzgün
ay galiba tükendim pek emin değilim ama bence tükendim	üzgün
Yıprandım belkide herkesten daha çok belkide senden daha çok	üzgün
Moralim bozuk, 10 sayfayı anlamadan okumuşum yine	üzgün
Söylediğim hiçbirşey için pişman değilim sizi insan yerine koyduğum için pişmanım...	üzgün
Çok düşündüm çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım çalış çalış nereye kadar biraz coşmak lazım	üzgün
Ayla'ya gitmeyin, filmden çıkalı 1 saat oldu hala ağlıyorum..	üzgün
Sosyal medyada saçma sapan aşk acısı yazılarını okumaktan bıktım	üzgün
İçimi büyük bir hüzün kapladı, bir duygusal oldum ben ya	üzgün
Bu gece sigaraya başlanır öyle dertliyim	üzgün
Herkes hayatı boyunca hata yapar ama emin ol en büyük pişmanlığım sensin	üzgün
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 	üzgün
Üzülemeyecek kadar yorgunum diyorum, sonra öyle bir şey oluyor ki ben yine paramparça...	üzgün
Keşke suskunluğum saygımdan olsa ben saygıyı geçtim ben kırgınım	üzgün
Maçtan dolayı hâlâ moralim bozuk.	üzgün
Vizeler bitti bende bittim. Tükendim yeminle	üzgün
Sıradan çinko karbon piller gibi tükendim resmen.	üzgün
Limonlu diye aldım mentollü çıktı hüzünlüyüm	üzgün
Okulun ilk haftası okula giden nadir insanlardan olacağım için hüzünlüyüm	üzgün
Artık keşfettimde milletin gözünü görmekten bıktım	üzgün
Bende hata yaptım pişman mıyım evet pişmanım	üzgün
Şimdi dizimin sezon finalini izleyeceğim mutsuzum	üzgün
Bu gece Ayşenur ile son gecem. Üzgünüm	üzgün
Millet ders çalışıyor şuan çok kötü oldum bende çalışmaya gidiyorum 	üzgün
ihanet yolundan geçenleri yolun sonunda sadece kırık bir kalp ve gözyaşı beklemektedir... 	üzgün
seni özledim diyorsam bil diye değil gel diye	üzgün
Üzüldüm ama bunları yedirdiğin dutlara sayıyorum	üzgün
Bir yiğidi daha kaybettik başımız sağolsun... 	üzgün
Gözümde büyüttüğüm her şey için çok pişmanım aklı olan gözünde büyütmesin	üzgün
Kirpiklerim birbirine yapıştı 3 tane kirpikle dolaşıyorum çok mutsuzum şu an	üzgün
Yara bandı gibiyim. Başlarda sapasağlamken zamanla aşınıp, yıprandım.	üzgün
Durup dururken moralim bozuk arkadaş çok üzgünüm şu an ya sebebi neydi ki	üzgün
İşte gene bir çocuk gibi ağlıyorum,	üzgün
sinir hastası bir köpek olmaktan gerçekten bıktım artık	üzgün
Hesaplamalarıma göre düzenli sporu bıraktığımdan beri mutsuzum	üzgün
çok yıprandım tükendim yaşadığım her an için deli gibi pişmanım	üzgün
Yıprandım kimseye gücüm yok	üzgün
Ya yine gördüm resmini bir kötü oldum	üzgün
Neyse pek dertlendim birden gideyim de bir sigara yakayım.	üzgün
Tükenmişlik sendromuna yeni boyutlar getirecek kadar tükendim.	üzgün
Bakın yine aklıma geldi bana giresun karşılaması öğretmiyorsunuz üzülüyorum	üzgün
Yoruldum ve hiçbir şeye değmedi	üzgün
Yetkililerden acil bir kezbansız hava sahası talep ediyorum bıktım help me please.	üzgün
Bu duyguları kaybettiğimiz için çok üzgünüm. 	üzgün
14 gün sonra felan giresuna gidicem mutsuzum	üzgün
Grip olup yanlışlıkla kilo verdim hüzünlüyüm bu utancı akşam tiramisu yiyerek atlatacağım 	üzgün
Çok mutsuzum, ya çiğköfte yemem lazım, ya makarna yemem lazım ya da alışveriş yapmam lazım.	üzgün
Doğru olmayan bir şeyi kabul edemem, üzgünüm. :(	üzgün
Abimsiz evin tadı yokmuş bir miktar hüzünlüyüm	üzgün
Naifçe gayrimeşru kovalardık, özledim o yılları.	üzgün
Çal hadi bir yalnızlık şarkısı hüzün keder dert dolsun içimize 	üzgün
Yorgunum, mutsuzum, umutsuzum ben bu üçgenin içinde kahrolup gidicem	üzgün
Anlayışlı taklidi yapmaktan bıktım toplu katliam yapıcam o olucak	üzgün
Bir haftadır sürekli limonlu sıcak su içmekten bıktım yeter hastalık peşimi bırak	üzgün
Hastanede kullandığım beyaz kalemim kırıldı o kadar mutsuzum ki	üzgün
Hayal kırıklığı yaşamaktan yıprandım	üzgün
Tüm parfüm stoğum bitmek üzere,bunu kendime yakıştıramıyorum. üzgünüm.	üzgün
Buraları bir hüzün kapladı galiba ağlıyorsun… Gözlerinde sele kapıldım...	üzgün
Kendimle anlaşamadığım gibide kimseyle anlaşamıyorum yoruldum	üzgün
Bazılarına o kadar kırgınım ki, kırgın olduğumu söylemeyecek kadar..	üzgün
Aşırı yorgun ve mutsuzum. Galiba hayattan bir beklentim de yok	üzgün
6 yaşından beri moralim bozuk çünkü okula başladım	üzgün
Sana diyemediklerim için çok üzgünüm	üzgün
Saat bir an once 6 falan olabilir mi.. çok bunaldım.	üzgün
Of Kütahyada çok bunaldım Ankaraya gideyim de biraz deniz havası alayım	üzgün
yine üzgün ve mutsuz üstelik umutsuzum	üzgün
Üzgünüm.. seni çizdim ama pişman değilim.	üzgün
Annem temizlik yapmak için benim buğragilden gelmemi beklemiş ağlıyorum...	üzgün
Ben böyle kadere çok kırgınım	üzgün
Kredi kartının son kullanma tarihini sorduğumda en son dün kullandım diyen annemi üzdüğüm günler için pişmanım.	üzgün
Çok şanssızım mutsuzum sagopa kajmerle kolera ayrıldı senle ben ayrıldık kıyamet tahmini ne zaman kopar?	üzgün
Pes etmiyorum ama boşa çabaladığımı hissediyorum, yoruldum anlayabiliyor musun ?	üzgün
Dünyadaki en kötü şey zamanını göz göre göre boşa harcadığını görmek. İliklerime kadar pişmanım anasını satayım.	üzgün
Yıllar sonra ilk defa aradım haklı olan bendim çok pişmanım aradığım için	üzgün
Kadir Akaras beyin babası vefat etmiş, Allah sabırlar versin, Kadir beye başsağlığı diliyorum.	üzgün
Ben sadece artık yalanlarınızdan yoruldum. Sizi kötü hatırlamak istemedikçe yalan söylemenizden yoruldum...	üzgün
Huzursuzum. Mutsuzum. Iyiler gidiyor. Dünyayı kötüler sardı. Dört duvar üzerime geliyor.	üzgün
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum.'	üzgün
Motivasyon mektubu yazmak için bilgisayarı açtım, rahmetli Alican abinin videoları arasında kayboldum. Ağlıyorum	üzgün
kafamı toparlayamıyorum bir kere gözlerim daldığında bir daha düzelemiyorum iyice tükendim bittim yokum	üzgün
Daha 3 gündür soğuk ve ben şimdiden tükendim	üzgün
bugün fazlasıyla dertlendim bunlarla daha ne kadar yaşayabilirim diye düşünüyorum	üzgün
Bence Türkiye diyet yapılabilecek bir ülke değil, üzgünüm.	üzgün
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 	üzgün
Her şeyin bilincindeyim keşke olmasam	üzgün
Beni bu yaşımda ekmek almaya gönderen hayata da bir parça kırgınım.	üzgün
Halbuki senin derdinle dertlendim. Ne kadar ağrım var bir bilsen	üzgün
Üç gündür kendimi sadece çimen gibi hissetmekten yoruldum.	üzgün
Ben mutsuzluktan saçlarımı kestirmekten bıktım onlar mutsuz etmekten bıkmadılar. 	üzgün
Yağında durumu bu ne diyebilirim ki üzgünüm 	üzgün
Senin için değilde kaybettiğim ve boşa harcadığım zamana üzüldüm sadece	üzgün
Her gördüğüm kimin oğlusun diyerek sorguya çekiyorlar bunaldım	üzgün
Abounun gol atabilme ihtimalini düşündükçe üzülüyorum... ... ..	üzgün
Onca çektiğim sıkıntıdan sonra . Hiç kimsenin acısı açıkcası umrumda değil .	üzgün
Herkesten o kadar bunaldım ki anlatamam	üzgün
İki üniversite okumaya kalkan aklıma tüküreyim tükendim	üzgün
16 yaşında gibi görünmekten çok sıkıldım yeminlen çok sıkıldım keşke saçlarım falan ağarsa	üzgün
Üzgünüm ama depresyondayım	üzgün
Televizyon da açtığım ilk kanal NTV Spor du şimdi kapanıyor gerçekten hüzünlüyüm	üzgün
Çok mutsuz ve bok gibi olduğum için uyuyamadım sürekli bir şeyler yazmak istiyorum burası klozet gibi bir yer 	üzgün
Her şeyi geçtim de bak yine yoruldum.	üzgün
Daha demin açtım Ceylan Ertem esmer'i kara kara niye hiç sevilmediğimi düşündüm işte bu üzücü.	üzgün
Aslına bakarsan bir çok şeyden yoruldum mesela kendimden	üzgün
Ağlıyorum şu an çok kötü oldum niye üzdünüz adamı 	üzgün
Moralim bozuk, uykum var, çalışasım yok	üzgün
Pişmanlık duyduğunuz ne varsa yakın gitsin	üzgün
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum.	üzgün
Kafam içine sığmadı çok mutsuzum.	üzgün
yalnızım, mutsuzum, sıkıldım, çalışmak istemiyorum, açım	üzgün
ne iradesiz bir insanım ya vallahi bezdim	üzgün
Öyle yorgunum ki boyle ayak bileklerimden asağısı sızlıyor, sağ omzum çanta askısından 3 cm çökmüş bile olabilir... 	üzgün
Keşke çocukluğum karşımda dursa da ona bir kerecik sarılabilsem.	üzgün
Keşke başka insanlara değil kendime güvenseydim, en azından yarı yolda kalmazdım	üzgün
Bazı insanlar espiri yapmasın gün boyunca yoruldum ya..	üzgün
Kalbim dayanamayacak ağlıyorum… Telefonu bırakıyorum… Kötüyüm... 	üzgün
Benim gelmemi mi bekliyorlar nedir bıktım inşaat sesinden	üzgün
Beklemekten yıprandım. Hayatın bana biçtiği bir durum sanırım	üzgün
ben artık iyi şeyler olsun diye çaba sarf etmekten sıkıldım	üzgün
Bir anımız var en çok onu unutmam diyordum, en çok onun için pişmanım.	üzgün
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim.	üzgün
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum.	üzgün
Samsuna dönünce yine efkarlı sözler atmaya başlıyacağım keşke bu gerçeğin farkında olmasam	üzgün
Şarkılarında hep hüzün vardı. Aramızdan ayrılışında çok hüzünlü oldu. Allah makamını cennet eylesin. 	üzgün
Gratis nolur artık indirim yapma tükendim	üzgün
Şu an oturmuş anime filmine ağlıyorum	üzgün
Of ben yine niye dertlendim durduk yere ya resmen boş vakitlerimde hobi olarak kendime dert ediniyorum	üzgün
Son farmakoloji dersini de veremedik ağlayacağım sayın seyirciler 	üzgün
Haftaya sınavlarım başlıyor ve tükendim.	üzgün
Hayatımdan çıkardıklarıma değil tercih yapmadığım için pişmanım	üzgün
Kaybolan kedime o kadar çok benziyor ki ağlıyorum şu an. 	üzgün
Hangi renge dönsem yüzümü hüzün.. 	üzgün
Keşke tek tüm yanlışlarımız , yazım yanlışları olarak kalsaydı.	üzgün
Mutsuzum ve çok hastayım güldür beni doktor	üzgün
Artık be diyebilirim ki kelimelerimden de önce tükendim.	üzgün
O uykuyu otobüste uyuyarak tükettiğim için üzgünüm	üzgün
Telefonumu düşürüp, ekranını çatlattım. Mutsuzum...	üzgün
Ben sana çok kırgınım. Tarifi yok bunun..	üzgün
vazgeçtim anlamlı bir şekilde mutsuz oluyorum, kendi rızamla 	üzgün
Bazı hisleri tek taraflı yaşadığım için kırgınım.	üzgün
Bir duygusal kitap daha bitirdim hüzünlüyüm	üzgün
Bu kadın artık hüzün ve bırakılmışlığı kabullenir. 	üzgün
Bu saatte acıkmaktan bıktım ya vallahi yeter ya.. spora başlıcam aman diye diye panda gibi oldum yine	üzgün
Hocam tükendim notunuz sizin olsun tamam biz yapamadık siz fazlasıyla verdiniz notları	üzgün
Hislerimi kontrol edemiyorum, üzgünüm.	üzgün
Ne vazgeçiyorum tamamen ne de çabalıyorum ben galiba yoruldum.	üzgün
Böyle bu şekilde olmasaydı keşke yıprandım duygularım köreldi	üzgün
Bugünün adı yalnızlık ve hüzün. 	üzgün
Durup dururken gözlerimin dolmasından sıkıldım artık	üzgün
Sorma 4 yıldır bezdim Günde 5-6 kez çekiyorum kendilerini 	üzgün
Ümitsizlik zor be hafız çok mutsuzum 	üzgün
Tükenmişlik sendromuna 22 imde yakalandım 	üzgün
Dudağım yara oldu kahve içerken değdiğinde acıyor içemiyorum kısaca mutsuzum	üzgün
Off herkesten akıllı olmaktan bıktım artık 	üzgün
Bezdim bencil tavırlarınızdan ya gitmek istiyorum artık	üzgün
Kokoreç yerken bile canım yanıyor çok mutsuzum	üzgün
Benim de terbiyemin raf ömrü bu kadarmış arkadaşlar, üzgünüm..	üzgün
Üstüm başım dağınık çünkü bıktım dünyadan Her taraf karanlık, beni çıkarın burdan	üzgün
Bakkalda eczanede havalimanında her yerde stres çarkı satılıyor stres çarkı görmekten strese girdim bitsin artık şu meret ağlayacam 	üzgün
Düşme vakti mi bilmiyorum ama bir hüzün kapladı içimi.... 	üzgün
Oruç zamanı ezan beklemek bile banka da sıra beklemekten kolay, bezdim..	üzgün
Çok mutsuzum Heidi'nin pislik Clara'nın evinde hapsolduğu bölümleri izleyip ağlıyorum.	üzgün
Bir yerlereniz kalkmasın diye özledim demeye çekinir hale geldik.	üzgün
Yalandan yılandan hepsinden bezdim	üzgün
Yüzünü öyle özledim ki, Seninleyken gözlerimi kırptığım için bile pişmanım... 	üzgün
Ne yapsam olmuyor gözüm. Terketmiyor bizi hüzün... 	üzgün
Not görmekten, sınava girmekten öğk geldi. Her gün robot gibi aynı şeyleri yapmaktan bıktım artık kuscam 	üzgün
Ben çok üzüldüm, sen üzülmedin mi?	üzgün
Rabbim Şahadetini kabul etsin insallah Çok üzgünüm ... 	üzgün
haftada bir kez eczanelere yaptığım yatırımı fazlasıyla bana geri ver Yarabbim, bezdim artık!!	üzgün
Ne olacak bu takımın hali vallahi bıktım ya tükendim	üzgün
Takipçi sayımda hızla bir düşüş olacak ama çok kalabalıktınız üzgünüm	üzgün
Ağlıyorum ya bu hayal sahneleri beni bitirdi	üzgün
insanların pişmanlığı olmamak için uğraşırken onlar benim pişmanlığım oldu garip	üzgün
Pişmanlık nedir , gelin ben size anlatayım en hasını	üzgün
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum.	üzgün
Ben hala Leon-Spiro sahnesinin etkisinden çıkamıyorum. İçimi bir hüzün kapladı abv sahne hüzünlü değildi neden böyle oldu?	üzgün
O kadar çok özledim ki şu insanları ordaki hayatımızı. Bazen diyorum ki keşke tıp okusaydık 2 senemiz daha olurdu. 	üzgün
Müzik dinlemek istiyorum ama kulaklığım bozuldu çok mutsuzum	üzgün
Uykuyla dinlenemeyecek kadar yorgunum artık... 	üzgün
Bu hafta aşırı yıprandım sakin ve keyifli olamıyorum mutsuzum	üzgün
Ah keşke emin olabilsem senden ama manyağın teki gibi davranıp duruyorsun üzgünüm	üzgün
Var ya böyle kendimi lime lime kesip ölmeyi beklemek istiyorum artık. İçime içime üzülmekten, kimseye anlatmamaktan tükendim.	üzgün
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum.	üzgün
şunu şöyle yazarken yüreğim parçalandı şu an çok mutsuzum	üzgün
Ne olur artık birileri beni anlasın. Çünkü tükendim, yıprandım, yoruldum.	üzgün
Her yaptığım, her söylediğim, her bi'şeyim olay oluyor; bıktım, bezdim, tükendim artık ya.	üzgün
Gece saat 00.00dan sonra istemsizce mutsuz oluyorum elimden bir şey gelmiyor, son bir dakika üzgünüm	üzgün
Birileri bizi düşündüğünde de bildirim gelse keşke 	üzgün
Okulu bitirmeye bir gram umudum kalmadı.	üzgün
Murat çok üzdün beni ağlayacağım şimdi	üzgün
Köyde yaşadığım günleri ve inekleri otlatmayı özledim	üzgün
hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım	üzgün
Lisenin bitmesinin verdiği hüzün.. 	üzgün
İşlerden nasıl bunaldım belli değil	üzgün
Gratise giden varsa bana hediye alsın mutsuzum	üzgün
Geceleri uyayabilmeyi gündüzleri ise doğru düzgü uyanabilmeyi özledim.	üzgün
Beni bırakın kendi halime çok bitkinim ve de yorgunum.	üzgün
Çok fakirim şu sıra günlerim ağlamak ile geçiyor	üzgün
Karşıma çıkan her bireyin en başta varoluşuna saygı göstermekten hep yenik düştüm ve yıprandım.	üzgün
Bu ara hiç iyi uyuyamıyorum çok mutsuzum	üzgün
Yine lig düştük iyi mi, dertlendim bak	üzgün
Yapılan fedakarlıklara vefasız oluşunuza kırgınım	üzgün
Dert ortağım ayıcığımı kaybettim hüzünlüyüm	üzgün
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 	üzgün
ben mutsuz olmak için mi doğdum acaba 	üzgün
Tırnağım kırıldı diye mutsuzum yoksa başka bir sebep falan değil	üzgün
Keşke doktora gitsem ayağım yüzünden izin kağıdı verselerde yarın staja gitmesem	üzgün
Naim Süleymanoğlu vefat etmiş çok üzüldüm. Mekanı cennet olsun. Hoşçakal dev adam. 	üzgün
Uykum var yorgunum acıktım sıkıldım bunaldım Allah'tan bir derdim yok	üzgün
Gratise vereceğim parayı kpss kitaplarına verdiğim için fazlaca mutsuzum	üzgün
Gereksiz zaman kayıpları için köpek gibi pişmanım lan	üzgün
Şu an o kadar moralim bozuk ki. Kulaklığımı unutmuşum. Güne puanım -1.500 	üzgün
Şu an keşke lisede olsam da sabaha kadar batak oynasak yurtta	üzgün
Biri beni alsın dışarda sıkıldım artık	üzgün
Duygusal bir dizi izleyince aniden gelen ağlama hissi.	üzgün
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum.	üzgün
Şaşırmayı unuttuğumdan beri mutsuzum o yüzden acemi şeyler arıyorum sokakta	üzgün
Ben bıktım tükendim artık yeter bu acılardan 	üzgün
Siz siz olun abinizi veya ablanızı kesinlike üzmeyin ben üzdüm çok pişmanım 	üzgün
Keşke seni hayatıma sabitleyebilmenin bir yolu olsaydı	üzgün
Fotoğrafta dolmuş gözlerini hissettim çok kötü oldum	üzgün
Yalan söylemekten yorulmadın mı? Ben dinlemekten yoruldum.	üzgün
Bazen kendimi çok mutsuz hissediyorum acaba gerçekten hep mi mutsuzum diye sorguluyorum	üzgün
Bir insanın, sizin yokluğunuzda daha mutlu olacağını bilmek kadar mutsuz edici bir durum yok. 	üzgün
Küçükken yaptığımız yerli malı haftasını özledim	üzgün
Üzgünüm birazdan takipten çıkarıp hesabımı gizliye alıcağım daha fazla acı çekmeye gerek yok	üzgün
Ben artık laf anlatmaktan yoruldum! Kestim sesimi	üzgün
eskilere baktımda kötü oldum ya bakmaz olaydım	üzgün
Kreşte öğlen uykusuna yatırıyorlar diye ağladığım günler için pişmanım	üzgün
Geçmişte çok yıprandım o yüzden geleceğimi umursamıyorum	üzgün
Çok şükür bugünde mutsuz yattık herkese kötü geceler 	üzgün
Biriyle konuşurken uyuyakalmayı özledim sabah uyandığımda ondan mesaj geldiğini görmeyi .	üzgün
Yoruldum artık ya cidden düşünmekten falan çok yoruldum	üzgün
Bildiğim tek şey fazlasıyla yıprandım, fazlasıyla tükendim. senelerce beklemek beni yordu çok yordu. hayal ettiğim o güzel günler gelsin artk	üzgün
Arkadaşlar ben tükendim, siz devam edin.	üzgün
Moralim o kadar bozuk ki böyle zamanlarda destek olacak biri olmalı yanında ama nerde bende o şans 	üzgün
Artık fal bile kapatmıyorum o kadar umutsuzum	üzgün
Yaşıma göre fazla olgun olduğum için çok mutsuzum	üzgün
Keşke verdiğimiz değere biraz olsun değseniz	üzgün
ragnar öldü, aşırı mutsuzum. vize haftası bile böyle koymamıştı... 	üzgün
Şu lise bitsin kurtulalım dediğim günler için çok pişmanım	üzgün
Çok yıprandım bunu da para cezasına çevirelim lütfen.	üzgün
Bende hasta olmaya başladım sıkıntıdan	üzgün
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım..	üzgün
mutsuzum çünkü ders çalışamıyorum odaklanamıyorum sınav haftam yaklaştı ders çalışamıyorum her konudan eksiğim var hayattan sıkıldım	üzgün
Üstüme fondötenle attırdım çok üzgünüm pahalıydı o ya	üzgün
Yarın lise hayatımın son döneminin başlangıcı. Hüzünlüyüm.	üzgün
Bayanlar ligine bahis almış gibi umutsuzum. Keyifsizim, halsizim. Başakşehir 1 olur.	üzgün
Keşke tek sosyal medya twitter kalsa bi anda insta falan çökse	üzgün
Sabah olsun işime gideyim ya sıkıldım bitmeyen pazardan	üzgün
Sen muhteşem bi detaysın ama benim artık detaylara takılacak halim kalmadı.	üzgün
Sana uzaklardan feryat ediyorum, çamurlandım kirlendim yıprandım. Manasız herşey ve herşey anlamsız.	üzgün
Ben sana değil, seni bu kadar değişmek zorunda bırakanlara kırgınım.	üzgün
Yarın Trabzon'dan ayrılıyorum yatağımda son gecem hüzünlüyüm	üzgün
kültür ve iletişim dergisinin 40. sayısına ulaşabilsem keşke.	üzgün
Pişmanım daha önce kitap okumadığım için	üzgün
Gittiğin de koyduda başka formayla görünce çok kötü oldum	üzgün
Bütün işyerlerinin üniforması olsun hergün ne giycem diye düşünmekten bezdim	üzgün
Verdiğiniz değerin yarısını bile alamayınca sizde üzülmüyor musunuz ben çok üzülüyorum	üzgün
Öyle kırgınım ki Hiçbir özrün telafi edemeyeceği kadar yoruldum yıprandım Beni üzen kıran Herkesten vazgeçtim ... !!!	üzgün
Biri benim yerime gitsin şu hastaneye bezdim artık	üzgün
Uzun zamandır alsel görmüyorum, özledim	üzgün
Biraz yatırım yapsaydım keşke bak yine dertlendim	üzgün
Böbreklerimi ağrıttı İstanbul. Şişme montumu getirmediğim için de bir hayli üzgünüm.	üzgün
Üzülerek söylüyorum ki üzülüyorum.	üzgün
Sporda yıldız tilbe dinliyorum o kadar umutsuzum işte	üzgün
Gece gece asla instagramda yemek&tatlı sayfalarına girmeyin, ağlıyorum şu an..	üzgün
Okula bir gün gitmedim fare kesmişler bu arada şarj aletimi yurtta unuttum mutsuzum	üzgün
Başım çatlıyor ağrıdan. Olabildiğince üzgünüm.	üzgün
bugün yıkığım biliyor musun bezginim çaresizim umutsuzum	üzgün
50 den sonra kadınları anlamak daha zor bence amcalara ve babama üzülüyorum 	üzgün
Biz tükendik mi bilmiyorum ama ben tükendim. Yok yani daha ilerisi	üzgün
Başımız sağolsun Türkiyem. Vatan için şehit olanları unutmayacağız ... 	üzgün
Çok çok üzgünüm. Hem yitirdiğiniz canlarınız için hemde sizin ölmenize sevinen bizim öküzler için	üzgün
ben öksürmekten yoruldum, öksürük benden bıkmadı 	üzgün
İtlik olsun diye parfümünu üstüme boca ettim şimdi de çok güzel kokuyo amq diyip ağlıyorum	üzgün
Yarın okula gitmek istemiyorum şimdiden anneme karnım ağrıyor diye ağlıyorum umarım sabahta inanır da gitmem 	üzgün
Evime tablo almıştım 3 tane çogzel ama çerçeveleri kırık geldi iade ettim çok beğenerek almıştım mutsuzum :(	üzgün
Artık birşeyleri demekten yoruldum ne oluyorsa olsun kafasındayım	üzgün
Anneni ağlarken görmek sevgilinin terketmesi dostlarından kazık yemek hayatımın özeti 	üzgün
Bir vakit ağladığın için, kalbine hüzün gölge etmesin diye, ne çok uğraştım 	üzgün
Arkadaşlar moralim bozuk ben sigara kullanmıyorum biri benim yerime yakabilir mi?	üzgün
Öyle laf olsun diye değil ama. Cidden şişmanım ve mutsuzum. Keşke ölsem.	üzgün
Yarın eski okuluma gideceğim için baya hüzünlüyüm	üzgün
Ezhel dinlerken bile ağlıyorum ruh halim tam olarak bu	üzgün
Her gün birilerine yol vermekten sıkıldım uzun bir süre tek kalmayı tercih ediyorum	üzgün
Acılarım bu soğukta biz tutsa keşke .	üzgün
Yine bir hüzün kapladı içimi	üzgün
Her şey o kadar ters gidiyor ki Acaba ters yönde miyim? diyorum. Bıktım ya	üzgün
Pişmanlığım çok derin, içinde boğuluyorum.	üzgün
Ücretli wc nedir ya yine moralim bozuk	üzgün
Böyle bi mutsuzum ya hissi var ve asla gitmiyor	üzgün
Sığ yüzümü kapattığım saçlarımı kestirdiğimden beri çok pişmanım.	üzgün
Çok şey istiyorum ama sonu hep fiyasko MUTSUZUM	üzgün
Keşke her baba kızına sahip çıkıcak kadar delikanlı olsaydı, bazılarının mayası bozuk.	üzgün
Artık herhangi bir hayaIe kucak açamayacak kadar yorgunum!	üzgün
Arkadaşlarımın aileleriyle olan sorunlarını duyunca çok üzülüyorum ve kendi ailem için sonsuz şükrediyorum	üzgün
Yakın akrabalarla samimi olmayın pişmanlıktır yıldım yıprandım yeminle	üzgün
Belirsizliklerden çok sıkıldım, net olun.	üzgün
Tiyatrodan geliyorum hoca rolleri dağıtçak sandım yanılmışım çok kırgınım	üzgün
Kendime zor katlanıyorum ben, sizin boş triplerinizi hiç çekemem üzgünüm	üzgün
Bebeler ben hasta olucam üşüyorum başım ağrıyor burnum ağrıyor halsizim mutsuzum benimle bir ilgilenin	üzgün
Üzgünüm içten ama sen ne de anlarsın ya içtenlikten.	üzgün
uykuyu seçtiğim için pişmanım eve gelir gelmez ödül törenini izlicem	üzgün
Çok mutsuzum ama adonisimi kaybedersem daha mutsuz olucam alışverişi 	üzgün
Keşke sabah erken kalkmak günah olsa	üzgün
Hayatımın en zor zamanları askerlikti o bitkinlik yorgunluk anlatılamaz 	üzgün
Az önce burnumun ucuna ağ atmış bir örümcek burnuma doğru tırmanıyodu bıktım bu hayattan	üzgün
Merhaba tükendiğim günlere tekrar dönüş yaptım aşırı mutsuzum	üzgün
Ben ağızda patlayan şeker yediğimiz zamanları özledim	üzgün
Kendime yeni bir ben lazım yeterince yıprandım.	üzgün
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.	üzgün
Çok yoruldum, tanıdım sanmaktan, kırılmaktan kırılan taraf olmaktan…	üzgün
Kaybolmak niyetinde değilim, üzgünüm.	üzgün
Yorgunum uykusuzum hastayım umutsuzum en kötüsü de mutsuzum tüm bunların tabikide okulla ilgisi var	üzgün
Kalbim kırık ve ben çok yorgunum.	üzgün
Mutsuzum hemde çok bazen sanki kimse beni sevmiyormuş gibi geliyor	üzgün
Instagramda yanlışlıkla herkese kalp göndermekten bıktım kaldırın artık şu özelliği	üzgün
Baktırdığım falların başı çıkıyor sonu çıkmıyor, falcı bacı ve falaaddine bir miktar kırgınım	üzgün
Tümüyle durmuş bir zamanda yalnız başına ağlıyorum	üzgün
Yine yandı yürekler yine ateş düştü ocaklara daha ne kadar ne zamana kadar ağlayacak bu analar 	üzgün
herkesi unflamak istiyorum sıkıldım artık	üzgün
Vallahi bunaldım. İş, güç, bünyem kaldırmıyor, Allah şu an canımı alsa hiç itiraz etmem.	üzgün
Dünyaya yetişmeye çalışmaktan çok yoruldum.	üzgün
Üzgünüm be baba ,inan bende istemezdim böyle olsun ,	üzgün
Puscifer ı yeni keşfettiğim için çok pişmanım. :( 	üzgün
Moralim bozuk ama niye bozuk onu bilmiyorum	üzgün
Çok kötüyüm kankalarımdan bir tanesi İtalya’ya bir tanesi askere gidiyor ne oluyor	üzgün
Kanatlarını kırıp karşınızdakinin, uçmasını bekliyorsunuz. Öyle olmuyor. Keşke olsa.	üzgün
Keşke ilk dersimiz beden eğitimi olsaydı 	üzgün
Bazı arkadaşlarımızı verip iki tabak mantı alabilsek keşke	üzgün
Sen anlat Karadeniz paylaşımlarından bıktım	üzgün
Abi c2 de kızla konuşurken şu sıralar porto fena yazacağıma şu sıralar porno fena yazdım. Ağlıyorum.	üzgün
Hem okudum hem yazdım, Sosyal medya senden bezdim.	üzgün
Aklıma yine 15 yıldır okuduğum geldi. Hüzünlüyüm.	üzgün
Hakikaten hayallere giden yol neden okuldan geçiyor? Ben baya bezdim çünkü.	üzgün
Sen benim tahammül sınırlarımı aşıyorsun çok üzgünüm.	üzgün
midemi bozmuşum çok mutsuzum	üzgün
Her beş tweetimin altısı Kaan'la alakalı çünkü çok özledim	üzgün
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 	üzgün
Üzgünüm ben iyice ben olmaktan çıktım artık	üzgün
Hastayım, üşüyorum, yalnızım, Eti karam istiyorum, başım ağrıyor, uyumak istiyorum, mutsuzum ve birde sensizim..	üzgün
Bugün operatörümü değiştirdim, çok moralim bozuk. Sanki Turkcell'i yarı yolda bırakıyormuş gibi hissediyorum.	üzgün
Merak etme bu gece son gecemiz. Tükendim haliyle vazgeçtim	üzgün
Olamadıklarım için üzgünüm. Beni olduklarımla kabullen..	üzgün
Twitter'ımın sürekli kitlenip açılmasından bıktım artık 	üzgün
Şeytan diyor sat evi arabayı bitcoine para göm. 6 bin iken almadım pişmanım :(	üzgün
Bu okyanuslar beni boğuyor yüzemiyorum artık bu sularda yoruldum	üzgün
Ben çok mutsuzum. Tırnaklarıma kadar mutsuzum.. Saç tellerime kadar mutsuz.. 	üzgün
Beklemekten yoruldum artık nefesim tükeniyor...	üzgün
Ya ben sizin bu ergenliklerinizden çok sıkıldım	üzgün
içimde neden bok gibi bir his var ve ben neden bu kadar mutsuzum	üzgün
Nereden esti bilmiyorum ben galiba Rigobert Songu özledim.	üzgün
sen var boşvermek her şeyi, anlatsam ağlarsın 	üzgün
Belki bir enerji kaynağı değildim ama bende tükendim	üzgün
Üzgünüm ama artık zerrenize eyvAllah'ım yok	üzgün
Durduk yerde herşeye ağlıyorum ne yapıcam böyle	üzgün
Uzun süre sonra düğüne gidince moralim bozuk halaysızdı	üzgün
Aslında moralim bozuk ama gülesim de geliyor	üzgün
Babamla alışverişe çıkmak gibi bir çılgınlık yaptım, pişmanım	üzgün
Yine besin zehirlenmesi :( ağlamak istiyorum 	üzgün
Yirmilik çıkarıyorum, ağlamak üzereyim	üzgün
Bir çaya bir sigaraya kırgınım bu ara...	üzgün
Gene grip oldum bıktım ya	üzgün
Üzgünüm ama gayet mantıklı konuşuyorum. Sadece siz anlayamıyorsunuz.	üzgün
Moralim bozuk olduğunda keşke hissetse	üzgün
Küçükken geceleri tüm mahalle toplanıp saklambaç oynamayı özledim ben	üzgün
Sur insta kanserli bi kızın hikayesini okudum , çok kötü oldum , Rabbim bütün hastalara şifa versin	üzgün
Sana kalan son gücümle geldim derken şaka yapmıyodum ve tükendim artık hiç bileye gücüm kalmadı	üzgün
Herkes güçlü olmamı bekliyor ama ben gerçekten tükendim	üzgün
Biraz seni özledim, biraz sohbetini, biraz sesini.	üzgün
Üzgünüm ama ben mutsuz olduğumda sadece Sezen Aksu dinlerim.	üzgün
Biraz Esra Erola bakayım dedim hüngür hüngür ağlıyorum anlık. Siz bunu nasıl izliyorsunuz	üzgün
Yediğim yemeklerden pişmanım ama gözüm hâlâ yiyemediklerim de	üzgün
of çok bunaldım böyle durumlarda ne yapcağımı hala bulabilmiş değilim	üzgün
Çok enteresan bir şey oldu. Kıvanç Tatlıtuğ'u özledim.	üzgün
Bugün güne yarın K.maraşa gideceğimi hatırlayarak uyandım. Hüzünlüyüm.	üzgün
Kendime sürekli saksıyı çalıştır, biraz glikoz harca diye diye tükendim	üzgün
Nereden bakarsam bakıyım mutsuzum	üzgün
sana harcadığım o kadar boşa zaman içinde pişmanım	üzgün
Şu an çok mutsuzum konser bileti geldi ama getirmeyi unutmuşlar ve cipsimide almamışlar 	üzgün
Dertlendim ve yanımda bir insan yok çünkü iyi gün dostluğu	üzgün
Pişmanım sana verdiğim değerlere.	üzgün
Olmayınca zorlamaktan tükendim artık. Biri de çıksın benim için zorlasın tüm olmazları.	üzgün
Öyle çok özledim ki biraz sohbetini, biraz sesini.	üzgün
Ben artık ne kadar tükendiğimi bile anlatamıyorum. Tükendim çünkü.	üzgün
Çok üzgünüm Hepimizin başı sağolsun bütün insanlığın 	üzgün
Mcr'ı özledim three cheers dinleyip ağlayacağım ben	üzgün
Ağzımın tadı pek bir bozuk bu aralar ağlayasım var 	üzgün
5 6 saat önce gördüğüm halde şu an çok özledim diye ağlıyorum bana ne oluyor Allah'ım	üzgün
Haftasonu aralıksız saatlerce uyabilecek kadar yoruldum tükendim ağlamak istiyorum	üzgün
Annemle babamla defter kapladığımız günleri özledim.	üzgün
Başım ağrıyor ve açlıktan bayılmak üzereyim, mutsuzum	üzgün
Sana her dokunduğumda yanmaktan yoruldum	üzgün
Keşke tüm umutlarımı kaybettiğim anda bir mucize olsa, mesela tam şu an.	üzgün
Yapraksız ağaçları görünce üzülüyorum öylede bir ruh halim var	üzgün
Böyle güzel havalar moralim bozuk olduğunda boşa gitmiş gibi hissediyorum.	üzgün
Yıllar sona birazdan güne gideceğim, mutsuzum anne anla beni..	üzgün
4 o'clock dinliyorum çok kötüyüm birazdan da sea dinliyecem	üzgün
Üzgünüm seni üzdüm ama çok pişmanım sayende az yaşarmadı gözüm ama düşman değilim	üzgün
Derin bir stalk yaptım hüzünlüyüm :(	üzgün
aramızda kalsın demeseydin keşke üzgünüm sevdiceğim :(	üzgün
keşke kırıldığımız zaman karşı tarafa anlık bildirim falan gitseydi anlaşılmamak kahrediyor insanı	üzgün
moralim bozuk keşke ağlayabilsem de geçse	üzgün
Bu son gecem yarın gidiyorum iki sene oldu halbuki neden bu kadar üzgünüm anlayamıyorum	üzgün
Aynı şeyleri yapmaktan sıkıldım	üzgün
İçimi gene hüzün kapladı evimden gene ayrılıp gidiyorum... 	üzgün
O kadar umutsuzum ki, kafama pisleyen kuştan medet umuyorum.	üzgün
Derdimi kendime anlatmakdan sıkıldım artık.	üzgün
Sürekli acıkıyorum yemek yemekten bıktım artık	üzgün
Son 3 yılda öyle bir yıprandım ki gözaltı torbalarıma ya da stres sivilcelerime falan bakmama hiç gerek yok, çok net yıprandım.	üzgün
Bugün Fatih Istanbul'u fethedemeden bitirdik okulu hala hüzünlüyüm	üzgün
Bu gece de bitti bir miktar ağlama hisli şarkı dinleyip gözyaşlarımla uykuya dalacağım... ..	üzgün
Jahovic’in Konya’ya gitmesine evladım evi terk etmişcesine üzüldüm	üzgün
Yıldım yıprandım soldum daha nasıl anlatılabilir bilmiyorum ama siz anlayın	üzgün
çok mutsuzum , çok hastayım, çok yorgunum, bir parça merhamete hasretim. Güldürün beni biraz bari.	üzgün
Allah'ım çok yıprandım bi işe yaramam artık, ölebilir miyim lütfen.	üzgün
İnternet alt yapım gamer olmama izin vermiyoruz üzgünüm türkiye e spor camiası	üzgün
Azıcık yüreği olan varsa ig: hilvees ve eljackson hesaplarına baksın. Benim yokmuş tükendim	üzgün
Abi sıkıldım, bezdim, bunaldım, daraldım, darlandım, bıktım, yoruldum, kırıldım ne olacak böyle	üzgün
Montreal’de hava -6 dereceymiş moralim çok bozuk.	üzgün
Bezdim şu yaşamaya üşenen tiplerden resmen hayat enerjimi tükettiler, sanki çok varmış gibi..	üzgün
yine mutsuz olacak bir şey buldum kendime. çok mutsuzum..	üzgün
Bugün arkadaşlarım benden habersiz buluşmuşlar ya sizi ben tanıştırdım ne buluşması çok mutsuzum	üzgün
üzüldüm tabi yazık oldu. Ayfon alıcam ayırdığım parayla.	üzgün
Bir bölüm daha diye diye sabah olmuş. Çok pişmanım.	üzgün
Hüzün olmaz mı, elbette var. Hüzün benim sigaramı söndürüşümde bile var. 	üzgün
Keşke hiç hayatımda olmasaydı dediğim çok insan var, onlar için üzüldüğüme pişmanım... 	üzgün
bu gece 7 senedir benimle olan emektar arkadaşım, canım kalemimi kaybettik, çok üzgünüm 	üzgün
Başarısız bir kulüpte olmaktan dolayı mutsuzum 	üzgün
bugün aktif olamadım hüzünlüyüm	üzgün
Hüzünlendim bugün baya hayatımı sorguladım sonuç bok	üzgün
Keşke bütün sorunlarımı uyuyarak çözebilseydim, ben uyumayıp çözmeye çalışıp üstüne bir de çözemiyorum yaşayamıyorum ben hayatı	üzgün
Üzgünüm bu sahtelikleri görmezden gelemem ben	üzgün
Gözlerinin yeşilini değil ormanın yeşilini özledim.	üzgün
Şirketin tüm dedikoduları bende toplanıyor bunaldım amk.	üzgün
Yaz okulu belirtileri yine başladı çok hüzünlüyüm	üzgün
okuldan erken çıktım yüzyılın olayları yaşanıyordur kesin şu an üzgünüm	üzgün
Zorla gezmeye götürülüyorum ağlayacağım	üzgün
Yeni aldığım kıyafetlerimi bir yerde unuttum ama nerde bilmiyorum çok mutsuzum çok efkarlıyım 	üzgün
O kadar yorgunum ki üzerimden sanki fil geçmiş gibi hissediyorum	üzgün
Hayat ölene kadar hissedilen zevklerden çekilen acılar çıkarıldığı zaman geriye kalandır 	üzgün
Çok ağlıyorum. Sebepli sebepsiz. Çok ağlıyorum.	üzgün
Dünyada ki herşeyden bezdim, herşeyden sıkıldım..	üzgün
Üzülüyorum kayıplarımı sayıp 	üzgün
Üzgünüm seni üzdüm ama kankamın gazına gelmiştim	üzgün
bilgilerin en fazla 10 puan eksik olduğu sınav kağıdımdan nasıl 67 alabiliyorum amk bıktım senden 	üzgün
Hayatımın arka fonunda sürekli ‘ben yoruldum hayat’ çalıyor.	üzgün
Kardeşime asphalt oynasın diye bilgisayarı verdim, pişmanım.	üzgün
Bugün Fotoğraf çekilme arkadaşım tarafından ekildim taksimin göbeğinde mutsuzum.	üzgün
Mutsuzum umutsuzum çare yok mu yarına (Vizelerde geldiğim nokta)	üzgün
Uykumu alamadım çok mutsuzum	üzgün
Alttan derslerimi sabahın körüne koyan sisteme de kırgınım	üzgün
Askıya alınan hesaplarım beni özlediler mi acaba ben çok özledim onları. 	üzgün
Bak gene durduk yere aklıma iktisat okuduğum geldi dertlendim	üzgün
l ve ll dediğim soru yanlız lll çıktı üzgünüm	üzgün
En sevdiğim formamı kaybetmişim moralim çok bozuk 	üzgün
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 	üzgün
Keşke tez yazmak da çiçek yetiştirmek gibi olsaydı. Ay yine dertlendim	üzgün
Ben sana çok kırgınım. Yine de çok özlüyorum.	üzgün
Çok sıkıldım , azcık da şu tarafa doğru sıkılıyım	üzgün
Hava soğuk ve senin yüzünden sarılamıyoruz sana bu yüzden biraz kırgınım	üzgün
Gün içinde aldığım kötü ve iyi haberlerden yıprandım	üzgün
3 yıldır hiç çıkarmadığım Beşiktaş bilekliğim gece uyurken gizemli bir şekilde kayboldu. Hüzünlüyüm	üzgün
Banyo yapıp dots ost dinleyeceğim çok özledim	üzgün
Çevremde kimseyle konuşmak istemiyorum.İcimde fırtınalar kopuyor.Mutlu gibi görünmekten yoruldum.	üzgün
Her şeyden bıktım ve her şeyin her şeyliğinden de bıktım.	üzgün
Mutlu olmamı gerektirecek bi sebep olmadığı için mutsuzum	üzgün
neyse dertlendim gene gideyim de ders çalışayım	üzgün
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum	üzgün
Keşke herkes tanıdığımız gibi kalsa...	üzgün
Ders programım açıklandı ağlıyorum şu an	üzgün
Önceden çabalardım, artık yoruldum	üzgün
moralim bozuk olduğunda herşeyi sorun haline getirip moralimi daha beter bozmak gibi bir yeteneğim var	üzgün
Bir tren camından dünyayı gördüm, haline üzüldüm.	üzgün
Hepinize az biraz kırgınım kediler üzerine alınmasın.	üzgün
Aşırı rahatsız bir yolculuğa çıktım suratsız ve mutsuzum	üzgün
5 dakikada 4 kere ağlıyorum, öyle bir dönem.	üzgün
Kırgınım ama dönse yine hayır diyemem çünkü öyle.	üzgün
Keşke fotoğraflarına bakarken kokunda gelse	üzgün
Kırıldım, döküldüm, yıprandım ve hiç kimsenin bundan haberi yok	üzgün
Fındık kabuğunu doldurmayan meseleleri kafama takmaktan bıktım.	üzgün
Bunca yıl hep hayatımdaydın hiç bıkmadım ama yıprandım , yoruldum biraz değer yani çok değil.	üzgün
Uyumadığım zamanlar için çok pişmanım..	üzgün
Moralim bozuk sigara istiyorum sigara	üzgün
Erken uyandığım zamanlar çok mutsuz ve ağlama hisli oluyorum	üzgün
O kadar moralim bozuk ki şu an internet niye bu kadar kötü diye ağlıyorum	üzgün
Kimin ahı varsa bende, gelsin özrümü dileyeyim de kapansın konu. Olmuyor böyle çok yoruldum vallahi bak.	üzgün
Sesini özledim diye arayabilmek isterdim mesela.	üzgün
2 gündür ders seçimi için bilgisayar başında beklemekten bezdim	üzgün
5 sene önceki günlüğümü buldum, saklıcak değildim tabi ama sebepsizce bir hüzün kapladı	üzgün
Garip bir şekilde canım çok yanıyor moralim bozuk	üzgün
Aşırı yıprandım tükendim yıldım bıktım	üzgün
Nasıl özledim bir bilse, ah bir bilseniz 	üzgün
Bıktım ya neden bu kadar beleşçisiniz arkadaşlar	üzgün
aynı şeyi düşünüp farklı dil konuşanlara çok üzülüyorum 	üzgün
Sıkıldım gidip biraz bilimsel makale okuyayım.	üzgün
Öyle insanlar tanıdım ki canımdan bezdim buna inanın.	üzgün
Selam arkadaşlar uykudan uyandım başım acıyor mutsuzum	üzgün
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm. Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 	üzgün
Ne acıdır insanın bildiğini anlatamaması. 'Ben' deyip susması, 'Sen' deyip ağlama ile kalması..	üzgün
Canım sıkkın, yorgunum, hava bok gibi, kimseyi sevmiyorum.	üzgün
Anasayfam da özledim tweetleri görüyorum biri de beni özlesin... .	üzgün
Ben niye burdan sıkıldım ya hiç olmazdı böyle	üzgün
yoruldum sıkıldım bunaldım. galiba kış sendromuna girdim	üzgün
Hiçbir neden yokken moralim bozuk hevesim kaçtı	üzgün
Kaygılı insanlarla dertleşmeyi seviyorum çünkü anlaşıldığımı hissediyorum. Bıktım abartma, boşver diyenlerden	üzgün
Ay tükendim nokta. Vizeler tükenmedi tükenmez kalem bile tükendi	üzgün
Gece acıkıp sorma kurma olayı senden bıktım ama ya	üzgün
Bir şeye üzülüyorum ama neye bilmiyorum / hatırlamıyorum.	üzgün
emin olma duygusunu çok özledim ya nereye elimi atsam hep şüphe	üzgün
Heijan gözaltına alınmış çok moralim bozuk.	üzgün
yalnızlık, ben ayrılmak istiyorum. 	üzgün
üzgünüm seni üzdüm ama pişman değilim	üzgün
Bana yalan söylediğine üzülmedim, bundan sonra sana inanamayacağıma üzüldüm.	üzgün
Bu hayatta en çok uykunun kıymetini bilmediğimden pişmanım	üzgün
İnsan huzursuz olduğunda gözlerinin en içi acıyor.	üzgün
Merhaba antalyadan gidiyorum biraz hüzünlüyüm	üzgün
Yanıldığımı sanmıştım üzüldüm bugün gördüm ve bir kez daha kimseye güvenmemek gerekiğini anladım	üzgün
Kafam cam kırıklarıyla dolu doktor Bu nedenle beynimin her hareketinde düşüncelerim acıyor anlıyor musun 	üzgün
Tükenmişlik sendromu yaşıyorum gerçekten tükendim	üzgün
Büyü var sanırım üstümde ya mutlu olacakken birileri bozuyor vallahi bu nedir bıktım ya	üzgün
Yarın deneme sınavı var 2 gün boyunca uyuyacaktım ben ya hüzünlüyüm ::/	üzgün
Keşke Sivas maçı bugün olsaydı şimdiden özledim Galatasaray'ımı	üzgün
Değişik insan tanıma kotamın sonuna geldim üzgünüm canım	üzgün
Moralim bozuk hadi bana moral depolayın	üzgün
Hayrından umutsuzum getirme bari şerrini.	üzgün
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin. YORULDUM	üzgün
İster misin şimdi “Seni çok özledim” diye mesaj geliyormuş.	üzgün
Sen 12 saatlik yoldan turşu getir bozuk çıksın. Moralim bozuldu	üzgün
Mahvoldum bittim sıkıldım bunaldım üzüldüm tükendim yıprandım kelimeleri benim için gibi sanki	üzgün
üzgünüm senin için yanıcak canım kalmadı	üzgün
Moralim bozuk gibi değilde… Böyle çürümüş gibi, Küflenmiş gibi, İçine edilmiş gibi...	üzgün
bu gece tüm kankalarımı kaybettim hüzünlüyüm elleşmeyin 	üzgün
Özledim seni harbiden aklıma da düşüverir aniden 	üzgün
Kötüyüm ve en kötüsüde dökersem içimi toplamaya yardımcı olacak kimsem yok.	üzgün
Gerçekten düğünlere özenen bir insan olarak ben bile yıprandım. Bu ne arkadaş.	üzgün
Çok özledim ama uzak durmak zorundayım, bu acıyı bilemezsin.	üzgün
Hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım	üzgün
Ben buralarda yokken neler olmuş neler bitmiş moralim bozuk	üzgün
Cuma akşamı aktiviteme bakıp ağlıyorum şu anda 	üzgün
Bugünden itibaren yeniden gözlüklü olabilirim üzgünüm	üzgün
Geriye dönük tek pişmanlığım, geriye dönmekti.	üzgün
Ya oturdum sıkıntıdan nat geo da ahmak bilimini izliyorum kim daha kötü tartışmayalım isterseniz	üzgün
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım..	üzgün
Çok mutsuzum diye ağlamak istiyorum	üzgün
Moralim bozuk baya bozuk öyle böyle değil nasıl bozuk ama varya	üzgün
Ders çalışınca canım sıkılıyor, çalışmayınca üzülüyorum 	üzgün
Özledim... Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.	üzgün
Büyümek hiç güzel değilmiş küçükken büyümek istediğim için o kadar pişmanım ki	üzgün
Artık gerçekten çok sıkıldım ya bana biriniz yardım etsin of	üzgün
Umarım gözlüğüm gelmiştir özledim	üzgün
Çok kötüyüm ya bu hastalık nasıl geçicek	üzgün
Yemin ederim huzurum kalmadı bıktım	üzgün
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.	üzgün
Kulaklığının teki bozulmuş gibi mutsuzum, tek fark kulaklığım değil kulağım bozuldu	üzgün
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum.	üzgün
Uzaylılar dünyadan sıkıldım gelin artık alın beni bi uzaylı istilasına ihtiyacım var	üzgün
Dönemin ilk alarmına uyandım. Mutsuzum	üzgün
House of Cards’ı o kadar çok özledim açıp açıp arada introsunu dinliyorum.	üzgün
Beynen, ruhen, fiziken yani tüm benliğimle yorgunum..	üzgün
Çok yıprandım artık lisansı bitirip işsiz kaldığım evreye geçmek istiyorum.	üzgün
Kötü olamıyorum Sadece kırgınım üzgünüm..	üzgün
Keşke beni senden vazgeçmek zorunda bırakmasaydın.	üzgün
bugün hepimiz erken yatıcaz moralim bozuk	üzgün
Bir çocuğumuzu daha Berk'imizi yitirdik... Çok üzgünüm, üzgünüz... Başımız sağolsun... 	üzgün
Hayal kurmazsan hayal kırıklığı da olmaz. Üzülmezsin işte. 	üzgün
Yeter buradan çok sıkıldım artık	üzgün
Üzgünüm Siri, galiba güzel günler sona erecek 	üzgün
Kelimelerle anlatılamayan şeylere çok kırgınım.	üzgün
Herkes hak ettiğini yaşıyorsa eğer ben kime ne yaptım da mutsuzum.	üzgün
Ve her acı insanı daha güçlü yapıyor. Çok yıprandım ama daha güçlüyüm.	üzgün
sen terkettin, sen çağırdın. sen kırdın, sen sitem ettin ama hala ben kötüyüm.	üzgün
Seni kendim de dahil herkese savunduğum için çok üzgünüm	üzgün
Şehitlerimiz var. Çok üzgünüm. Allah makamına erdirsin. Milletimizin başı sağolsun.	üzgün
ALESi, formasyon sınavı, alan sınavı galiba ben tükendim siz devam edin	üzgün
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kırgınım.	üzgün
Bugün çok yorgun ve mutsuzum, bir an önce ölmek istiyorum	üzgün
İhtimallerden yoruldum olmucaksa olmasın artık	üzgün
Moralim harbiden çok bozuk yav harbi baya kötüyüm	üzgün
Mutsuzum umutsuzum çare var mı yarına	üzgün
Yarın dersaneye ağlayarak gitmemek için erkenden yattım arka fonda uyku imkansız çalıyor şu an 	üzgün
Keşke hep aybaşı olsa, ay sonu hiç gelmese..	üzgün
Neden yıkılan köprüleri hep ben inşa ediyorum... Neden bir tuğla da siz koymuyor sunuz?? Yoruldum…Gerçekten yoruldum..	üzgün
Moralim hala çok bozuk 1-2 gün fazla online olamam hakkınızı helal edin	üzgün
bu gece aklıma takılan konu şu; eski sevgilimin neden muşlu olduğu çok dertlendim ben ya	üzgün
Hakkari Çukurca'da Şehit Düşen Kozan'lı Piyade Er Yusuf DEMİRYÜREK'E Allah'tan Rahmet Kederli Ailesine Başsağlığı Dilerim. 	üzgün
Ya of 4 senedir şu okula gelip gitmekten bunaldım artık sıralar bile bana ' yine mi sen geldin ? ' diyor	üzgün
Gece gece duvarımla uğraşıyorum çünkü sıkıldım	üzgün
Böyle sağanak yağmur yağınca arabam dışardaysa çok üzülüyorum ıslanıyor diye 	üzgün
Haftalardır çantamda kitap gezdirip bir türlü okumaya fırsat bulamıyorum yıprandım.	üzgün
Biraz sonra sürünerek dershaneye gideceğim mutsuzum	üzgün
Benim artık kalbim dayanmıyor, çok yoruldum. 	üzgün
Vizelerden o kadar bunaldım ki pazar sabahı ülkeyi terkedeceğim	üzgün
Sonra da Ceren dalga geçti oluyor, gece gece dertlendim	üzgün
Kaç gündür dershaneye gitmiyorum özledim galiba	üzgün
İnsanlardan insanlara laf anlatmaktan gerçekten sıkıldım .	üzgün
Yağmur fena yağıyor havada hüzün var, öyleyse şarkı söyleyelim.	üzgün
lise sıralarında tuğçeyle 500mb internetinden fi izlemeyi özledim be	üzgün
Bugün saat 10 dan uyumak istiyorum o kadar yorgun ve mutsuzum ki anlatamam	üzgün
Sınav haftası ilgiye ihtiyacım var moralim bozuk	üzgün
Kötü giden herşeyden yoruldum artık 	üzgün
Gratiste %50 indirim var ama ben hala mutsuzum 	üzgün
Moralim bozuk ve ilgiye ihtiyacım var ama herkes uzakta	üzgün
Konuşmanı özledim ama yazmaya cesaretim yok .	üzgün
Dudağımın yapısı yüzünden ne zaman ruj sürsem taşmış gibi duruyor hüzünlüyüm	üzgün
Bir şarkı var ona hep ağlıyorum şu anda çok kötü oldum	üzgün
Kitap okumayı özledim..	üzgün
Çirkinlerin katlanılabilecek hiçbir tarafı yok. Üzgünüm..	üzgün
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.	üzgün
Severek ayrılanlar bilirler ayrılığı. Severek ayrılanlar yaşarlar pişmanlığı.. 	üzgün
Abimde burda olysadı keşke ya, özledim 	üzgün
Canımdan bezdim ağzını her açtığında	üzgün
Bir anlık triple sohbet grubundan çıktım, pişmanım	üzgün
Bülent Serttaş'ın mentionı beni çok üzdü ya, gördüğümden beri kalbim kırık.	üzgün
Anam beni zorla akraba ziyaretine götürüyor, üzgünüm	üzgün
regl olcağıma 3 saat trigonometri görseydim keşke iki aynı derecede işkence çeşidi	üzgün
Patetes cipsi dünyada karşı koyamadığım tek yiyecek. Çok kötüyüm şu an	üzgün
Kötüyüm ama merak etmeyin bunu da halledemicem	üzgün
Yürek yorgun düştüğünde ter gözden akar 	üzgün
Kendi mutsuzluğunu görmemek için dert dinleyenlere de üzülüyorum. Biraz cesaret..	üzgün
Tevfik bu sahneyi her izlediğimde ağlayacağım kesin	üzgün
Tükendim çok, yaraları açan. Dağılmıyor içimdeki duman.	üzgün
Moralinizi bilmem ama ben morelman kötü oldum	üzgün
Konyaspor adına üzüldüm hakem rakip gibi davranıyor	üzgün
Okumaktan bıktım bunaldım yıprandım	üzgün
Sabah sabah ölüm haberiyle uyanmak... Babasız kalmanın acısı korkunç bir şey değil mi? 	korku
Ben ilk defa korktum biliyor musun, ilk defa yani...	korku
Kabus gördüm korkum geçsin diye yanınıza geldim	korku
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin	korku
Sesinin bu kadar ürkütücü olduğu şeyin seni bombalaması nasıl korkunç olur hayal edemiyorum.	korku
Gece gece instada niye şarkı paylaşıyorsunuz amk sesini sonda unutmuşum telefonun ödüm koptu	korku
Günlerden bir gün dar, derin, karanlık Evka sokaklarında dolaşırken bir ıslık duydum. Biraz irkildim çünkü gecenin bu saatinden sonra	korku
Karanlıktan da gök gürültüsünden de korkuyorum şimdi geri nasıl uyuyacam 	korku
Az önce fırın patladı iyi ki ödüm patlamadı çünkü ölebilirdim .	korku
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım.	korku
Semtin havada uçan kuşu bile manyak gece gece ödüm koptu ya	korku
Allah cezanızı vermiye emi ütüyü kızgın tasavvur ettim irkildim	korku
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var	korku
Rüzgar sesi neden bu kadar korkutucu	korku
Ayakta gittiğim dolmuşta şoför emniyet kemerini takmamış, endişelendim	korku
Dünya iyice çekilmez oldu... Her yerden korku ölüm savaş deprem doğal afet haberi	korku
Gece rüyamda gördüğüm insanın sabah mesaj atması nedir ? ürktüm bir	korku
3 gündür staj için ağır ve tehlikeli işlerde çalışabilir raporu almaya çalışıyorum bu işten korkuyorum	korku
Tepki geldi biraz gelmemesi korkutucu olabilirdi ..sertleşmesi farklılaştırır yönü	korku
Çok kötü bir kabus gördüm, çok korktum. Senden tek isteğim kendine dikkat et olur mu abim?	korku
Bipolarım ben sanırsam kabuslar falan 	korku
0.21 saniyede çok ciddi ve bu korkunç değil mi	korku
Ödüm koptu birşey olacak diye. Tepişiyorlar şu an birşey kalmadı sanırım ağzında	korku
Rüya göremiyorum. Görüncede onu görüyorum kabus oluyor	korku
arkadaşlar bir süredir böyle aynı anda aynı şeyleri yazıyoruz korkutucu 	korku
Dünya aslında karanlık bir rüya, bir kabus, akıl almaz bir boşluk, karadeliğin ta kendisi.	korku
Otobüste eşya koyma yerinde uyurken, bir anda bir irkildim baktım ki kadın çantasını kucağıma koymuş akbil arıyor, bu ne cesaret yiğidim	korku
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim	korku
teyzemin evi hayalet ev gibi arkadaş ürktüm	korku
üniversitenin bizleri soktuğu o korkunç durum !! 	korku
Ergenlerle uğraşmak cidden zormuş. Kardeşim kabus gibi 	korku
Çok kötü yağmur yağıyor ve ben korkuyorum 	korku
Evladım yapmayın böyle şeyler be ödüm koptu ya	korku
ardeşim montunu arkama bu şekil koymuş birden arkama dönünce irkildim 	korku
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..	korku
6. Duyu organım olan kulaklıklarımı evde unuttum sandım ödüm koptu ödüm	korku
Ben ölmekten değil de öldükten sonra mahçup olmaktan korkuyorum 	korku
Her an cümlem yarıda kalacakmış gibi geliyor. Yeni bir fobi türü olsa gerek... 	korku
Bayadır kaos görmüyordum, taymda görünce bi irkildim	korku
İzmir'de facia; 2 kardeş ölü bulundu 	korku
Yukarı kattakiler ne bok yiyor acaba ödüm koptu ya sesten 	korku
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki kaza yapmaktan korkuyorum korku filmi gibi yol 	korku
Kendilerine muhalefet etmeye başladılar... ürkütücü... 	korku
Evin türlü köşelerinden çıkan tesbihler update ettiriyor biraz ürktüm 	korku
Kedileri sevmiyorum hatta fobim var hate kediler	korku
Kaza geçirdiğin yerde öldün sandım çok korktum naptınız ya	korku
uzaklaş izle kork ve hisset 	korku
İstanbul bugün Mordor'a benziyor. Evim de 12. kat olunca korku filmi gibi bir gün resmen.	korku
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki araba sürmenin buz pateniyle kaymaktan farkı kalmıyor kaza yapacam diye korkuyorum 	korku
Tivitırım bir kaç dakikalığına çalınmış Allahım çok korktum	korku
Metro ile yolculuk yapmak zorunda kaldım ve can güvenliğimden endişeliyim	korku
Yükseklik korkum yok ama uçak fobim var uçağı görünce nefesim kesiliyor ama içine girdiğim anda geçiyor öyle birşey işte	korku
Öldün mü kaldın mı endişelendim	korku
en son bu uyarılardan sonra patlama olmuştu, gerçekten ürkütücü 	korku
Dün resmen kabus gibi bir gün yaşadım. O kabusu bana yaşatan aşiret ağalarının züğürt ağa olmalarını dilerim.	korku
Herşeyin sınırı var Peşin hükümden gayrı korkarım 	korku
Evde tekim cin min korktum bir an 	korku
korktun mu diye video çeken kız ünlü olmuş korktum	korku
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi?	korku
Üniversitenin itiraf sayfasında az önce tam olarak kendimi selfie çekiyordum cümlesini okudum. Korkunçtu.	korku
ilk defa hesabı gizledim hesap kapanır diye endişelendim 	korku
Evet karanlıktan korkuyorum hatta ödüm bokumda şu an 	korku
adam cama yazmış kocaman 'hayalet sütyen gelmistir' ürktüm :)	korku
Bu saatte sela okunması ürkütücü	korku
O kadar çok kabus gördüm ki bilinçaltım pert galiba	korku
Kabusta rüya da aynı, ikiside geçiyor ömür gibi vakit gibi.	korku
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki.	korku
Rüya da muğlaya gitmiştim geri gelemiyodum çok korkunçtu ya	korku
kan sırasında beklerken tekerlekli sandalyedeki yaşlı teyze öyle bir uyumuş ki öldü sandım ödüm koptu	korku
Rüyamda depresyona girip saçlarımı çok kısa bir şekilde kestiriyordum çok korkunçtu kitap yazmayı düşünüyorum	korku
Balkona maket hırsız yapmışlar adam kendini asmış sandım ödüm koptu niye bunu yaptınız	korku
8. Şubenin deposu ve personel alanı tam korku filmi çekilecek gibi ayarlanmış ürktüm	korku
inşallah gözlerim bozulmuştur yanlış görmüşümdür resmen ürktüm	korku
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı	korku
Karton bardaktan ince belliye geçmişler fiyat arttı diye korkuyorum 	korku
Yanlışlıkla son ses video açtım ödüm koptu ya	korku
Bu hafta kabus gibi bir hafta. Bütün branşlarda yenilmişiz 	korku
Öyle bir kabus ki on dakika gözümü acmaya korktum, nefret ediyorum hem rüyalardan hem kabuslardan	korku
Sabah 7.15 den bu saate kadar geçen zamanım kâbus gibiydi, en iyisi ben bi uyuyum kalkıyım geçer belki	korku
Yakın olduğun insanların bu kadar çabuk yabancılaşması, korkutucu şeydir.	korku
karabasan gibi çöktü hayatımıza korkuyorum 	korku
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor	korku
Metroya biniyorum Allah'ım çok korkunç neden toplu taşıma fobim var ki	korku
Ben bugün oturdum 'ya ben kötü biriysem' diye endişelendim.	korku
Spordan her geldiğimde boyum kısalmış mıdır diye korkuyorum neden amk	korku
Kel fobim var uzak dur	korku
Belki ben çok endişelendim diye öyle düşünüyorumdur	korku
Gelecek için çok endişeliyim ama çaba gösteremiyorum.	korku
Çin'de fabrikada patlama: 2 ölü	korku
Türkçe YouTube'un karanlık köşeleri çok korkunç ya. İnsanlar Ortaçağ'da falan yaşıyolar.	korku
Kabus değil korku filmi gördüm resmen	korku
gece robot olduğuma dair bi kabus gördüm o kadar korktum ki annemin yanına gittim onla uyudum	korku
daha fazla büyümek istemiyorum çok korkutucu	korku
Sebebini söylerim ama yine linç yemekten korkuyorum siz bulun daha iyi 	korku
Sınavlara en ön sırada girme fobim var	korku
ya şu flash tv deki haber sunan adam ne ürkütücü haber sunuyor ya	korku
Kadını biri bayıltmaya çalışıyor gibi geldi, ürkütücü. Kendinden vazgeç, bayıl der gibi.	korku
O nasıl rüzgardı ödüm koptu	korku
Jimin'in kulağına bir şey mi olmuş çok endişelendim şu an	korku
Kim olursa olsun, bir insanın yaşamakla ölmek arasındaki büyük köprüde çabalaması korkunç bir şeydi.	korku
Bir karede sınav kağıdımdan daha beter görüntüler korkunç bir şey bu 	korku
Depresyondayım, korku filmi izliyorum altıma sıçmak üzereyim çikolatam da bitti kabus şimdi başlıyor..	korku
Ben de tozları üflerken bir irkildim	korku
İlk defa bir sınavda adımı yazıp çıkcam diye çok korktum neyseki 1 cümle yazabildim	korku
İdlip’te patlama En az 23 ölü	korku
Görüntüler ürkütücü, umarız hayati tehlike yoktur.	korku
Rüya gördüm rüyada denmez kabus gibi birşeydi	korku
Çok endişelendim. Bügün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına bir şey mi geldi?	korku
Bu durum pek çok dünya ülkesinde bu şekilde. Aşağıdaki haberdeki gelişmeler Türkiye adına endişe verici.	korku
Giderek bambaşka birine dönüşmekten korkuyorum...	korku
Berbat bir kabus mu desem rüya mı desen bilemedim	korku
Korkuyorum, belki yarın geç olur? Geleceksen eğer bir gün önce gelsene... 	korku
Bu bir rüya uyan diye diye uyandığım feci bir kabus gördüm az önce. Bir daha ölene kadar uyumak istemiyorum çünkü korku	korku
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki.	korku
Bir sonraki evreyi düşününce irkildim.	korku
az önce biri aradı korktum ne oldu anlayamadım	korku
Gözlerime bak ve tekrar et! Yaşamak, ölüm kadar korkutucu.	korku
Bu çok endişeli bir akla düşüş. 	korku
Sevmiyorum, sevemem zira aşırı ürkütücü.	korku
istanbulda 30dk yalnız kaldım korktum köylü olduğum için	korku
İçimde öldürdüğüm kişiyi karşımda görmek ürkütücü açıkçası 	korku
Kayıp korkusuyla sınanmak çok kötü umarım kabus görüyorumdur	korku
Bu nasıl bir kabus ya uyanınca başlıyor	korku
Bugün 4 yaşındaki yavrularımı hayvan müzesine götürdük. Müzeye girdiğimde ben korktum çocuklar elimi tuttu ... 	korku
içimde öldürdüm önce rüyamda gördüm sonra karşımdaydı ve korkunçtu	korku
Korkutucu bir hava var	korku
Gizli tanığı gece rüyamda görsem korkarım ürktüm	korku
Villada korkunç cinayet... 3 gün sonra itiraf etti 	korku
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm...	korku
Nişantaşı'ndaki yakışıklı cennetinden sonra İstiklal'deki çirkinler, kabus gibi çöktü gözlerime. Bu ne gudubetlik.	korku
Hissiz kalmak yalnız kalmaktan daha korkutucu.	korku
Dişçiye gitmem gerekiyor lakin benim dişçi fobim var	korku
Dalıp gitmişim yıldırım demirörenin konuşmasıyla irkildim. Niye dinliyorum ben bunu	korku
O ne sesti ya ödüm koptu Allahtan kimseye bişey olmamış	korku
Bir aslan edasıyla kükrüyordu 29 numaralı koltukta uyuyan vatandaş hepimizi korku aldı 	korku
Havalar soğuyunca sular da soğuyor. Ve bu şartlar altında makyaj yıkamak kabus gibi oluyor. Yıkamasam mı hiç	korku
Zaman geçtikçe, beni tanıyan insan sayısının azlığına daha çok şahit oluyorum. Tanıdıklarını sandıklarımın da azalması endişe verici..	korku
Köksal Baba geçen ölmemiş miydi? Şimdi yine TT'de görünce hayalet görmüş gibi ürktüm ya la..	korku
Ay ben bunu izledim ve çok mantıklı geldi bana ama ürktüm	korku
Hindistan Müslümanları endişeli: Evlerimiz işaretleniyor 	korku
Eleştirilen şey insanın başına gelince hissedilen o korkunç durum	korku
Erken yatma fobim var ciddi ciddi korkuyorum uyumaktan	korku
İnternetten çok korkuyorum ya herşeyin ortalığa dökülmesi 3 saniye sürüyor	korku
Seni kaybedeceğim diye çok korktum	korku
Allah'ım çok korkunçtu ya	korku
Lütfen yaşlı amcalar ve aşırı kaslı erkekler beni takip etmesin korkuyorum çünkü	korku
Korku filmi gibi.. Evinde siyanürle intihar etmiş 	korku
Bursa'dan facia haberi! Fabrikada patlama!... Ölü ve yaralılar var	korku
Pakistan’da patlama: 6 Ölü	korku
Ne yani böylesi korkunç bir dünyanın bir de cehennemi mi var?	korku
Kendi kendini korkutan insan yapmışlar allah canımı almasın ödüm koptu	korku
Karşıma aniden çıkan köpekten irkildim ve o anda köpeğin yüzünde alındığını belirten bir ifade belirdi, köpek bile daha insancıl dedim kendi kendime	korku
Yıllardır kabus görüyordum ilk defa korktum	korku
Gelişim üniversitesi tikileriyle aynı metrobüsteydim kabus gibiydi.	korku
Minecraftta madene girerken yasadığım korkuyu hiç birşeyde yaşamadım 	korku
Top patlama sesi ne kadar ürkütücü ya ;(	korku
Şüphesiz ölüm korkunç bir şeydir.	korku
Cami lojmanı inşaatında facia! Ölü ve yaralılar var..	korku
Serdar Azizi TT görünce gene sakatlandı sandım ödüm koptu	korku
Takımımız Gençlerbirliği'nin üzerine kabus gibi çöktü	korku
Pencereden sokağa bakarken aklıma 'It Follows' filmi geldi ürktüm gece gece	korku
arka fonda çalan dilara şarkısıyla irkildim 	korku
Şu anki şimşekler benim ağzıma sıçtı korkudan ölmek üzereyim 	korku
Abi takibe aldin bir irkildim tedirgin oldum. Takibe aldıkların çok yaşamıyor nota mı vericen pike mi yapıcaksın bana	korku
Sonra birden irkildim, hiç susmayacakmış sustum ve hiç gitmeyecekmiş gibi gittim...	korku
Seda sayan da kırmızı gömlekli adamı görünce bir irkildim	korku
Üşüme fobim var	korku
Korkupta korku filmi izleyen bizdendir	korku
Eskisi gibi olmak istediğim insanlar var lakin korkuyorum	korku
Bence survivor gönüllülerinden en güçlü bu olucak korktum	korku
Öldün mü kaldın mı endişelendim kanki	korku
İletişim kuramamaktan doktor fobim olmuş galiba korkudan gidemiyorum.	korku
Kalpsiz olmanız gerçekten korkutucu	korku
Bir torba ilaç içtim. Yarın iş var. Dışarı çıkmaya korkuyorum. 	korku
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır.	korku
Devamında 5929 altına inerse buyrun cenaze namazına diyecek diye endişelendim	korku
Kobra geçiyor ve ben irkildim şuan Allah'ım sen koru yarabbim.	korku
Kabus gibi bir grip halı, kitap bile okuyamıyorum.	korku
Küçükken radyoyu her açışımda ilaç gibi radyo diyordu ürkütücü ses hala kulaklarımda çınlıyor	korku
beni aramandan mı korkuyorum yoksa hiç aramayacağından mı	korku
Ben bir boklar yemeye çalışırken ailemin bunu sezmesi ürkütücü	korku
Teksasta yaşıyormuşum da haberim yokmuş, 5 el silah sesiyle irkildim	korku
N'olur şu moda son bulsun ödüm koptu hanımefendi	korku
Kabus değil ama kabus gibi rüya gördüm	korku
Piyasa uzmanları endişeli.. Ekonomi iyi gitmiyor 	korku
Bugün English Home kasiyeri bana Allah'a emanet olun dedi biraz korktum	korku
Herkes gider birgün, kalırsın bir başına gecenin sessiz ve ürkütücü karanlığında	korku
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim 	korku
Çamura saplanan mandanın korkunç ölümü	korku
Konserde sahneye dolma baklava filan atarlar diye korkuyorum	korku
Arkamda bıraktıklarıma dönüp bakmaya korkuyorum	korku
Çok korkunçtu ya germek gibiydi 3'dür bu rüyayı görüyorum hayrolur inşallah	korku
Tuvalet çok ürkütücü bir oda. Hele ki aynası... çok korkunçlu bir oda	korku
Bilmelisiniz ki; engeller gözlerinizi hedeften ayırdığınız zaman, gördüğümüz o ürkütücü şeylerdir.	korku
Hocam ehliyet alabilecek miyim? Durum vahim mı hocam korkuyorum hocam	korku
Bir an bütün hesapları ROK ele geçirmiş olabilir mi diye endişelendim!..	korku
Otobüs kartım tam çekmeye başladı ve ben artık öğrenci değilim resmen kabus	korku
Her gün sağ koltukta snep atan kız bugün atmadı çok endişelendim şu an	korku
Bugün kadavrayla bakıştım. korkutucuydu ama kesin yaşarken yakışıklı bir heriftir	korku
Kabus gibi rüya gördüm. 5 gün okulum vardı ve hepsi yarım saat, 1 saatlik dersler.	korku
Saçlarımı kendim kesiyorum çünkü saç kestirme fobim var 	korku
Hayatım korku filmi gibi , her an kim sırtımdan bıçaklayacak diye bekliyorum ..	korku
Kabusla uyandım aq bu saatte kabus mu olur	korku
Mısır'daki olayda ölü sayısı 331'i geçmiş. Kendilerini dinin sahibi gören hasta ruhluların yarattığı facia.!'	korku
Bütün beterin beteri vardır örneklerini kendi hayatımdan verebilmem çok endişe verici.	korku
vallahi anlamadım bende bir korktum görünce dayanamam	korku
Nijerya'da bombalı saldırı: 10 ölü, 30 yaralı 	korku
Dün kadıköy leş gibiydi leş önünden geçme gafletinde bulundum çok korkunçtu	korku
Bugün iki intihar etmek isteyen hesap rt ettim. Kabus gibi.	korku
Gece korku filmi izlediğim için uykum kaçtı, sanki perdenin arkasında biri vardı çok korktum yani ödüm koptu	korku
Az kalsın annem dövmemi görüyordu ödüm koptu kolumu nasıl çektiğimi anlamadım amk	korku
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta.	korku
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması...ürkütücü bir manzara. 	korku
Ya çok endişelendim ve ne yapacağımı bilmiyorum 	korku
Marcel'e stajyer muamelesi yapılacağından çok endişeliyim	korku
Allah'ım kabusları dan uyandır beni minik oğlumu kaybettim bir tatil beldesinde, hala arıyordum ve korkunçtu. Ne biçim günaydın bu ya.	korku
sessiz iyi demeyin, bazen sessiz en gürültülü sesten daha ürkütücü.	korku
Koridorun ışığını yaktım tam yatacam arkamdan biri geçti sanki ödüm koptu. Yok mu bir fedai dikin kapıma uyucam.	korku
Hakikaten insanlar korkudan mı yoksa cidden umursamadığından mi bu halde. Çok korkunç durum	korku
Kanada: Yemen'deki kötüye giden durum endişe verici 	korku
Yağmurun altında yürürken listeden Sam Smith denk geldi, iliklerime kadar irkildim	korku
Belge unutulsun diye patlama olabilir / Afrin'e girilebilir.	korku
Ruhun ayartması korkunç bir şeydir.	korku
Gece sabaha kadar 50 tane kabus gördüm nasıl bir pazar sabahısın?	korku
Aşıların işe yaramadığını zannedenlerin sayısının artması endişe verici. Artık her yerdeler.	korku
Herkese aynı davranırsam haketmeyen de aynı değeri alacak ondan korkuyorum, kinim kişisel	korku
Artık korkuyorum çok özel ve değerli olduğunu düşündüklerimin aslında içinin pof çıkmasından..	korku
gerçekten ürkütücü bir aile ama onlardan da olsam fena olmazdı diye düşünmüyor değilim	korku
okula gidip gelene kadar sıcaktan eriyecem diye endişelendim resmen bu ne ya 	korku
Evlenmeyin amk sırana bana geliyor diye çok korkuyorum.	korku
Deprem oldu korktum hala sallanıyorum	korku
Kardeşim kaçan uykumu geri verir misin korktum	korku
Ne kabustu be insaf 	korku
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu.	korku
Geçen gece bir kabus gördüm , lahmacuncular telefonlarımı açmıyordu	korku
Instagram hesabı olup hiç fotosu olmayan hesaplar çok korkutucu değil mi yav.Takip isteği atıyorlar kabul etmiyorum	korku
90 larda beyaz toroslar hainler için kabus gibiydi dosta güven düşmana korku verirdi Efsaneler ölmez şekli değişir	korku
Gök gürlüyor ve şimşek çakıyor çok hemde ve ben feryat kilit fobim var fobim	korku
Büyüdüğümü her farkettiğimde zamanın da daha hızlı geçtiğini görüyorum. Bu gerçekten fazla ürkütücü.	korku
Öldürmekten korkmuyorum, kalbimde ölmemenden korkuyorum.	korku
Lütfen artık sabah olsun çünkü karanlık fobim var	korku
Kanada'da helikopter düştü: 3 ölü 	korku
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç	korku
Sabah 05:30 da kabus görürken depremle uyanınca ne olduğumu anlamadım yok böyle korku (ama deprem gerçekti)	korku
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir hava ürktüm.	korku
Kendi evimden başka yere sıçamıyorum fobim var	korku
Korkunç olan ölüm değil, yaşanan ya da yaşanamayan hayatlardır	korku
Kabus gördüm amk ödüm koptu	korku
Melek yüzlü adam bir an şeytana dönüştü korktum bir an ben	korku
uzun zamandır aynı bu tipte kabus görmüyordum ve hiç özlememişim	korku
İzmir'de okulun kazan dairesinde patlama: 1 ölü	korku
44 mürettebatı bulunan Arjantin denizaltısından 4 gündür haber alınamıyormuş. Öldülerse korkunç bir ölüm bu.	korku
İnsanlar rahat bir şekilde yalan söyleyebiliyor ve anlayamıyoruz çok korkunç bu	korku
Ürkütücü bir sesti, yakınlarımda bir patlama sanki, Allah'ım sen esirge	korku
gizem bana küstü zannetmiştim çok korktum allahtan küsmemiş yeniden doğmuş gibiyim	korku
Dalgın dalgın yürürken ani fren sesine irkildim, şöfor hemen inip hatalı olduğunu söyledi ve özür diledi ben utandım.	korku
birazdan İstanbul'da kıyamet kopacak bu nasıl bir havadır korku filmi gibi	korku
Bana çok korkutucu geliyor. Daha alışamadım bu fikre. Alışmak istiyor muyum o da ayrı.	korku
Rüyamda kardeşim tarot kartlarımı gizlice alıp fal bakmaya çalışıyordu kabus gibi kabus	korku
Yanlız bırakma beni ışığı kapatma korkarım 	korku
Elektrikli battaniye mi?? Uçurumdan ip üstünde geçmek daha az korkutucu	korku
Sürekli yer bildirimi yapan takipçim vardı 2 gündür gönderi yapmıyor endişelendim	korku
Fransa'da nükleer santraldeki patlama nükleer alanda değil makine dairesinde meydana geldi. Düşüncesi bile ürkütücü.	korku
Ya miyav diyen küçük bir canlıdan niye korkuyorum bilmiyorum, ama korkuyorum yanıma yaklaşması bile büyük bir şey	korku
En ürkütücü kısım dünyanın en büyük bilim adamlarından birinin eşcinsel olduğu için ölmek zorunda kalması :(	korku
Telefonumdan müzik dinlerken telefonumu kaybettim diye endişelendim	korku
Mesela böyle gök gürültülü ve şimşekli havaları sevmem çünkü korkuyorum gök gürültüsü duyunca titrerim aşırı korkuyorum 	korku
Sosyal medyalarda farkedilmek uğruna gelinen deliliğin noktası endişe verici.	korku
Karanlık fobim var benim nasıl uyuyayım	korku
Aynen ya adam baya korkmuş endişeli röportaj yapmak istemişler 	korku
Kavisli kaş fobim var kaşları ağrı dağı gibi olan insanlara bakamıyorum	korku
Bazen yerli bazen yersiz ve haksız ama neticede gelişen linç kültürü ürkütücü	korku
Gündüzün sessizliği geceden daha korkutucu benim için... 	korku
Korku filmi izleyemiyorum! Gerçekten çok korkuyorum..	korku
Resmen rüyamı gerçek sanıyordum ve korktum	korku
Korku filmi gibiydi. Evde yalnızım ve ışık bir yanıp bir sönüp kapandı. 	korku
Bugün tam bir kabus yaşıyorum	korku
Yine patlama ve yine yanıbaşımda.. Sesi bile ürkütücü..	korku
Kabus gördüm başakşehir bize 5 tane atıyordu neyse ki çok uzun sürmedi uyandım. 	korku
kabuslarla dolu bir gece daha 	korku
Yalçın Çetin'le Reha Kapsal bir gün öpüşecek diye çok korkuyorum.	korku
İnsanın insana benzer yaratımlar yapması ürkütücü :/ 	korku
Birkaç patlama gibi bahsedilmiş endişelendim ben de.	korku
Patlama olunca bina yakıp yıkmak terör kadar ürkütücü. 	korku
işte gidiyorsun: korku ve ölüm bakmadığın leşler gibi ardında.	korku
Bir an da'yı ayıramadın sandım ödüm koptu. Gönlümü aldın ama	korku
Çok huzurluyum ama içinde bulunduğum huzur çok korkutucu.	korku
zaman ilerledikçe ürkütücü bir biçimde kadınlar birbirine benzemeye başladı	korku
millet uyurken kabus görür benimki uyanınca başlıyor	korku
Rüya değil bu bildiğin korku filmi mk	korku
Gözümü kapıyorum o an geliyor Allah'ım ne korkunçtu ya	korku
Bize gösterilen yüzünü görürüz ama... Esas ürkütücü olan İnsanın görmediğimiz öteki yüzüdür... 	korku
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü.	korku
Ya bir an kör falan oldum sandım nasıl korktum nasıl korktum neyse ki şimdi fark ettim birileri yine hayatımı karartmış	korku
Çok korkutucu değil mi adamın yerinde olmak istemezdim ürktüm yani 	korku
Evden değişik sesler geliyo biraz korkutucu	korku
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç	korku
Cidden uzun mesaj fobim var taksit taksit at beni ürkütme	korku
Fi neden bu kadar psikopatlaştın korkuyorum	korku
Sınav yaklaşıyor ders çalışmam lazım çok korkuyorum 	korku
Hayatımda gördüğüm en korkunç şeylerden biri bu robot ailesi 	korku
Facia gibi kaza! 70 kişi birden taşıyan otobüs kaza yaptı: 15 ölü, 20 yaralı 	korku
herkes ilk notlarını gruba 10-20 diye yazmış bakmaya korkuyorum	korku
Özgüvenim çok ama biriyle tanışma fobim var	korku
Final'i okuyunca bi irkildim 2 hafta kaldı	korku
Tanımıyor olsam bile çok endiselendim, başım döndü ama başardı, yapmadı	korku
Bakın burda fırtına öncesi sessizlik hakim , korkuyorum	korku
Ben çok korktum, sende korktun mu? Ama biliyordum geleceğeni hep! 	korku
Acı çeken birisinin intihar etmesi rüyada korkunç bir kabus gören kişinin aniden uyanmasına benzer	korku
2 dakika kadar elektrik gitti. baya endişelendim	korku
Amca ne korna çalıyon vur geç , ödüm koptu zaten .	korku
Sanırım benim için en korkunç durum bu, kelimelerim tükendi	korku
Bunlarla aynı dünyada nefes almak bile ürkütücü	korku
Haber kanalı ilginç, haberin yeri ilginç, haber ürkütücü. 	korku
Dudağımın iki farklı kısmında uçuk çıkmaya başlıyor, gördüğüm rüyalar o derece korkunçtu	korku
Umut Bulut Fenerbahçe’de okudum, ödüm koptu	korku
Alaska’da deprem olmuş senin için endişelendim nasılsın?	korku
Harbiden beklemek en korkunç haliymiş yaşamanın!	korku
Ben birini kaybetmekten korkuyorum siz nasıl korkmuyorsunuz	korku
bugün derste budist ilahisi dinliyodum hoca flüt dinleyen kimse kapatsın dedi çok korktum	korku
Gölgemden korktum arkamda biri var sandım aq iyice psikolojim bozuldu	korku
Bakın herkes endişeli gençlik eriyor	korku
ankarada çok güzel dostluklar biriktirdim ama neden korkuyorum 	korku
Yarısı da menopoz da saklı ben gidiyorum ürktüm	korku
E devletten soy ağacıma bakıcam umarım laz çıkmam çok korkuyorum	korku
Hesabım kitlendi 3sn falan çok korkutucuydu	korku
Kendimden en çok bir şeylerden vazgeçerken korkuyorum.	korku
bazen hayat yalnız kalmamak için verdiğimiz mücadeleden ibaret diye düşünüyorum, çok korkutucu	korku
Hepimize format atacaklar diye çok korkuyorum	korku
Buradaki korkunç durum şu ki azılı bir kafir dahi mizanda bu sapkın dinin islam olmadığına şehadet edecek Ne rezil bir durum düşünsenize	korku
makyaj yapan aklıma ne diyeyim ya panda gibi olmuşum aynaya bakınca irkildim	korku
Kasırgadan değil adamın bağırmasından ürktüm	korku
Herşey yolunda mı ? Bir patırtı duymayınca endişelendim ..	korku
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya	korku
Karabasan kabusu bunlar 	korku
Bir tek zeki insanlardan korkuyorum vallahi	korku
Benim düşme fobim var düşemiyorum sorun sizde degil bende ... 	korku
Korkunç be hareketlere bak ürktüm şahsen	korku
Amca yanımda son nefesini veriyor sandım.. Ödüm koptu..	korku
Gördüğüm kabus yüzünden hala kendime gelemedim	korku
Gerçekten çok yazılıp çizildi ürktüm şahsen	korku
Ve annemin “hank” geliyor demesiyle irkildim ve kendime geldim	korku
timeline bildiğin boş sokak gibi, bakınca endişelendim adeta.	korku
olayla ilgili hiçbir bilgisi olmayıp da her şeyden bu kadar emin olmak gerçekten çok korkutucu.	korku
inanılmaz ürkütücü.. umarım 10.dk yalandan sakatlanır :( 	korku
Deprem mi gök gürültüsü mü bu karar veremedim, ürktüm	korku
Çok kötü bir kabus gördüm çok korktum	korku
Yine bir sürü kabus gördüm, nasıl olucak bu, psikiyatra mı gitsem ne etsem acaba..	korku
Kanada: Afrin'deki askeri eylemlerin tırmanması endişe verici 	korku
Allah kahretmesin 3. Fotoğrafı açtığımda irkildim, hazırlıksız yakalandım resmen.	korku
Libya'da patlama meydana geldi: 1 ölü, 77 yaralı	korku
İnstagram birden hesabımdan çıkış yaptı ödüm koptu hesabım çalındı sandım	korku
Ağustos-Temmuz gibi olacak maksimum sıcaklığı düşününce ürktüm. 	korku
Sela sesiyle uyanmak kadar ürkütücü birşey yok.	korku
Haberi açmaya korkuyorum acaba yine ne saçmaladınız	korku
Konağa gitsin bence artık birşey olacak diye korkuyorum ya	korku
Bursa’da korkunç kaza: 3 ölü, 32 yaralı	korku
Günaydın Evet uyanığım Vize var ve ben çok korkuyorum 	korku
Depremi hissetmediğim halde hissedenler için çok endişelendim, Allah daha büyüğünden korusun	korku
bugün seni göremeyeceğim için çok endişelendim kuzum	korku
şimdi korku dolu rüyanın ardından iyi bir korku filmi güzel gider değil mi	korku
yine patlama olmuş kaç kişi sorularıyla bir gün tekrar Ölmeye devam ediyoruz birileri yaşarken 	korku
Ne diyosun ya korktum şu an bir daha yapma öyle kahve	korku
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapma	korku
Gözlerimi hate my life diye fısıldayarak açtım BİRAZ KORKUNÇTU	korku
Ya sen iyi kalbinden dolayı bir gün çok kötü sakatlanacaksın ondan korkuyorum	korku
Düşman kardeşleri izlerken bir yerden Bade'nin anneannesi fırlayacak diye korkuyorum 	korku
Ben en çok sensiz kalmaktan korktum. Bir daha sesini duyamamaktan seni görememekten korktum. Ve korktuğum için oldu bunlar biliyorum.	korku
Bir an yolları ayırma kararı aldı diyecek diye çok korktum 	korku
Petlas lastiğin reklamındaki şu 'kışa hazırlık' tasarımı mezar taşını andırıyor ürktüm mü ne	korku
Sustum senden sonra, sessize aldım dilimi. Ne vakit seni anacak olsam, içim titredi. 	korku
Biz kızlardan korkun bence çünkü ben bile bizden korktum	korku
Yakın zamanda robotlar bizi geçecek bu çok korkunç sonumuzu getirecekler	korku
Polonya'da doğalgaz boru hattında patlama	korku
Çünkü tekrar yarım kalmaktan korkuyorum 	korku
Bok gibi uyandım kabus gördüm uyurken bile rahat yok	korku
Ölüm çok ürkütücü ama kurtuluşun tek kapısı bu salak saçma düzende	korku
Kırk yılda bir rüya görürüm o da kabus gibi bir rüya gördüm ya	korku
Bu gece herkes borunun içinden geçen tesisatçı görücek rüyasında kabus gibi	korku
O kadar çok korktum ki kaybetmekten sonuç olarak kaybettim	korku
yüreğime korku salındı Allah'ım sen koru 	korku
Endişe yüklü hayatlarımız 	korku
İnsan saç kestirmekten korkar mı.. Korkuyorum yeminle. Ama kestirmem de lazım artık.	korku
Hayaletiz hayalet , bir hayal et bir düşün kork	korku
Örümcek fobim olmasına rağmen oturdum örümcek korku filmine bakıyorum 	korku
Avrupa'da bir hayalet dolaşıyor... kork ey çürük köhnemiş düzen!!	korku
Ve insanların arasında yalnız olmaktan daha korkunç bir şey yoktur.	korku
Yanlışlıkla ön kamera açıldı irkildim amk 	korku
Mabelin klibindeki kız çarpılmış mı mk ödüm koptu	korku
Duvara senin ismini yazacaktım sonra beni tanırlar diye korktum	korku
Rüyamda o üçlüyü bir arada görmek rüya değil de kabus gibiydi..	korku
Nankörlük seviyen endişe verici boyutlara ulaştı	korku
whatsap konusmalarindan ss aldığında bildirim filan gittiğini düşünsene.. ben bir irkildim.	korku
Fransa karıştı dayan Fransa çok endişelendim çok...	korku
Korku filmi mi çekiyosun trafo kardeş patlayacaksan adam akıllı patla ödüm koptu	korku
Örümcek fobim var an itibariyle	korku
Öldün mü kaldın mı endişelendim	korku
mecbur kalmadıkça kimseye alışmamaya çalışıyorum, alışınca kaybetmekten korkuyorum ve ben korkmaktan hoşlanmam	korku
aniden aklıma 13 sayısı geldi ve birden irkildim 	korku
tam filme daldım bir anda telefonum çalmaya başladı ödüm koptu	korku
Yine saçma sapan kabus gibi rüyalar gördüm onlardan kurtulup güne adapte olana kadar gece olcak	korku
Bacım senin götün yere yakın ben senden korkuyorum	korku
Dün sadece korku filmlerinden bahsettik diye bile bütün gece kabus gördüm.	korku
O nasıl bir fondoten sürmektir kadın ödüm koptu	korku
Durup dururken birden ölüm geldi aklıma ve irkildim. Ama ailemden birini kaybederim korkusu geldi	korku
Parazitlerden korktum inş kabus görmem amin	korku
Bir an çatıdan atlıyacak sandım ödüm koptu 	korku
Onu görünce ben de ürktüm bir başta sonra yeni hesap yazısını gördüm.	korku
Hiçbir zaman gitmeyen wifi noldu ay geldi yazarken ödüm koptu Allah'ım ay bayılacaktım	korku
Dilerim can kaybı yoktur. Maç çıkışı yaşanan bu patlama ürkütücü. Büyük geçmiş olsun.	korku
Tam içim geçmişti uyuyodum ki senin tweet bildirimine irkildim	korku
Annem maket kartonlarımı çöpe atacak diye çok korkuyorum	korku
Yüzüme vuruyor arada fırtınası, korkuyorum ne var	korku
Ameliyat odası size de ürkütücü gelmiyor mu ya? Buz gibi oda, koca koca ışıklar.	korku
İkizler burcuna karşı fobim var	korku
2012 yılında Mısır'da Al Ahly maçından sonra 75 ölü ve 1000'den fazla yaralının olduğu büyük bir facia yaşanmıştı. Lig iptal edilmişti.	korku
Didem Soydan'dan korkuyorum çok ürkütücü yüz hatları var	korku
Az önce 60tl harcadım şimdi atmde sıra bekliyorum korkuyorum	korku
Az önce çektim, namussuz ürkecek diye ödüm koptu	korku
Dünyanın en yalnızlık verici ve en korkutucu hissi, sesini duyuramama hissidir.	korku
erkekte korkunç birşey olan kısa paça pantolonları bir de dizden yırtık hale getirdiler korkunç ötesi ya	korku
Derimi yüzmüşlercesine acı çektim evet korktum.	korku
Evlenmeyi düşünüyorum da aklım evlenemediklerimde kalır diye korkuyorum	korku
Kuraklıktan dolayı Balıkesir’de badem fidanları çiçek açtı çiftçi endişeli 	korku
Bir rüya gördüm korku , gerilim , ölüm, şiddet ne varsa vardi.. Annemi istiyorum.	korku
Ekrana bakarken burnumu farkedip soyağacıma gore karadenizli çıkarım diye çok korktum	korku
Telefonu bir açtım ayvalık belediye başkanı yardımcısı çıktı ödüm koptu.	korku
Yanlışlıkla ezhel şarkısı ezberliyiyeceğim diye o kadar çok korkuyorum ki ..	korku
Müslüman olan bir anda patlayacak diye çok korktum.	korku
Bugün baya baya güneş için endişelendim	korku
Ben merak edip onlar için endişelendim ama kurcaladım sandılar ve gittiler.	korku
Kabus görüp uyandım, saat kaç diye telefona bakıyım dedim iyice korktum. Numeroloji bilen birileri şunu yorumlasın lütfen. 	korku
Jetler İstanbulda alçaktan uçup ses duvarını aşarak patlama sesi yaratıyorlar. Fazlasıyla ürkütücü	korku
Okulun ilk günü ve son günü fobim var	korku
Rüyada annemin öldüğünü görünce yanına gidip mıncıra mıncıra seviyorum. Çok korkunç. Ya gerçek olsa !!	korku
Müzik kutusu fobim var, çok korkunç geliyorlar bana... 	korku
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim	korku
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..	korku
Sezonun böyle biteceğini bilseydim başlamazdım bile son bölümü izlemeye korkuyorum..	korku
Bilemedim ama eğer doğruysa çok vahim bir durum, okurken irkildim.	korku
Bugün sabah gittim birisinden bahsetti o işten çıktı dediler bende bi o mu diye endişelendim	korku
Geleneksel kar tweetlerinizi nerede kaldı endişelendim	korku
Herşey yolunda. Ve bu çok korkutucu.	korku
Müebbet yazar diye korktum o yüzden denemedim kanka	korku
Hayatımın en güzel yıllarının bu yıllar olmasından korkuyorum 	korku
23 yaşıma geldim hala dişçiden korkuyorum	korku
Çamlıca Televizyon Radyo Kulesi inşaatında korkunç ölüm! 220 metre yükseklikten aşağıya düştü	korku
Gol yedik ama ofsayt ödüm koptu dondum 3 saniye falan	korku
Şefika ödüm koptu bi irkilmeden giremedim şu odaya 	korku
Feghouli konusunda endişeliyim	korku
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var	korku
çok korkutucu birşey izledim uykum var ama uyuyamıyorum	korku
Dün gece bi kabus gördüm ince dilim peynirli pizzamı biriyle paylaşıyordum	korku
gök gürlüyor ve ben evde tek başımayım bu benim için korku filmi gerilim 9.9	korku
Ay aşık olmaktan korktum bi an şu an dehşete kapıldım içim ürperdi niye böyle hissettim ki	korku
Yalnızlık bazen çok huzurlu bazen de çok ürkütücü..	korku
Yüzüne okumaya o kadar kaptırmışım ki kardeşimin bağırmasıyla ödüm koptu 	korku
Asansör fobim var. 	korku
Çok yakın bir aile dostumuzun oğluydu ve çok korktum gerçekten of sanırım bi 10 yıl yaşlandım	korku
Kendimden korkmaya başlıyorum 	korku
O değilde biz bu Bayerni bu oyun mantığıyla mı yenmeyi planlıyoruz çok endişe verici, tüylerim diken diken oldu	korku
Ne kabustu İnsaf 	korku
Yarın hayatımın en korkutucu sınavına hiç çalışmamış olarak girmenin haklı gururunu yaşıyorum... Totem yaptım... 	korku
Hem askerinden kork, hem askerini ziyaret et	korku
Çok fena fırtına geliyor kaçışın çabuk. Fotoda tam çıkmadı kabus gibi. 	korku
Yazarsam bıkar yazmasam unutur diye korkuyorum. Herşey gurur değildir bazen.	korku
Korkunç baksanıza bunlar adamı öper 	korku
Ankara Valiliği: Patlayan bombaydı! Bombacı öldü	korku
Allahtan iğne fobim var yemediğim iğne kalmadı bu hafta	korku
O kadar bir korktum ki anlatamam	korku
Tarkanın baba oluyorum videosunu sessiz izleyince korku filmi gibi oluyor.	korku
Kız çok o kadar sakin konuşuyor ki harbi irkildim	korku
17. Kattayım 25 e çıkıcam ve kapalı alan fobim var 	korku
İnan ki korkmadım sadece irkildim biraz 	korku
Seni tekrar göreceğim günü beklerken ölmekten korkuyorum	korku
Tamam anladık selamsız giriyorsun da sessiz neden geliyorsun kardeşim ödüm koptu	korku
Robotların kendi aralarında olacağını ima etmiştim. bu daha korkutucu	korku
Yüksekten değil düşmekten korkuyorum 	korku
Zira biraz daha ders çalışırsam beynim patlayacak diye çok korkuyorum.	korku
Aklıma korku filmlerindeki ranza sahneleri geldi sanki biri arkamda beni izliyormuş gibi ürktüm.	korku
Yakında patlayacağım ama volkanik bir patlama olmasından korkuyorum!	korku
Yemin ederim açılacaktım ucundan döndüm yine korktum yapamadım gitti konuşalım dedim tamam dedi ama gidemedim ben	korku
Benim bu metruk hastanelere karşı fobim var herhalde. Çok dehşetli gelir bana... 	korku
Lübnan'daki Filistin mülteci kampında çatışma: 1 ölü 	korku
Allah düşmanımı Hematoloji koridorlarına düşürmesin , kontrol için gelmek bile ürkütücü .	korku
ilkokulda tahtaya ismim yazıldığında çok korkardım 	korku
Mesaj mı çekelim diyecektim çarpılırım diye korktum	korku
Düşünsenize üniversiteyi kocaelinde okuyorsunuz ay kabus gibi	korku
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim	korku
Şu koskaca dünya da yalnız ölmekten korkuyorum	korku
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin	korku
Tahtaya çıkıp sunum yapmak gibi bi fobim var ve bugün sunumum var... .	korku
Sizce de küçük köpekler çok korkunç değil mi ya	korku
Kabus gördüm aq dehşet korktum ya	korku
Kızlar gratise ne yapmışsınız öyle korktum	korku
Dün Ankara’daki patlama terör saldırısıydı. Saldırının faili bir YPGli bu sabah operasyonla ölü ele geçirildi.	korku
Bu ara herkes beni rüyasında görüyor Sanırım kendime biraz daha fazla dikkat etmeliyim 	korku
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim	korku
uykudan ölüyorum ama yatamıyorum galiba annem haklı ve yatma fobim var	korku
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapmam uslu dururum	korku
Kötü bir kabus gördün diye rüyalarından vazgeçme!	korku
Ferhat'ı sedyede görence irkildim. 	korku
Bu ne biçim bir yağmur :/ evin karşısındaki barda mahsur kaldım korkuyorum 	korku
Temmuz Ayındaki Dolu Yağışında Yolculuk Yapan Uçağın Korku Dolu Anları 	korku
alan fobim var açık alanda da kapalı alanda da duramıyorum	korku
Benim bile ödüm koptu o nasıl bir çığlık manyak kadın	korku
Kabus görmüş sanırım. Sebebini şu diye düşünüyorum dün biz nidaya gittik ve 5 6 saat evde kimse yoktu ondan korkmuş olabilir	korku
tam içim geçmişti uyuyordum ki senin tweet bildirimine irkildim	korku
Ankara’da büyük patlama sesini duyan var mı? Çok ürktüm	korku
Kaçın burdan başımıza taş yağacak ben irkildim	korku
Dünkü rüya alacakaranlık kuşağıydı korku gerilim filmi gibiydi bugün ne tür filme denk olur merak ediyorum.	korku
Kabus gibisin , rüyalarıma girmeye başladın.	korku
Kapının önüne geldim. Bir anda ödüm koptu oda korktu ama bırakır mıyım	korku
Yanlışlıkla birini takip ettim hemen geri aldım çok korkunçtu	korku
Yan binanın bahçesinde torpil patlattılar ödüm koptu	korku
Bazen metro beklerken beynim yanlış bir komut verir de metronun önüne atlarım diye korkuyorum, çok pis bir fobi	korku
Ders çalışırken yan apartmandan bir ölüm haberiyle irkildim, Azrail bu kadar yakınımıza geliyorken bu neyin kibri, tavrı? 	korku
Yaklaşık bir saat önce yine AR2673 güneş lekesinde patlama oldu. Gelen görüntüler ürkütücü	korku
Zaten iğne fobim var, inception gibi sıra içinde sıra yapıp gelirim yapmayın sayın kan alıcı bey..	korku
Oturduğumuz mekanın camı düştü korktum	korku
Rüya gibi gibiydi. Sonra kabus oldu. Uyanmam lazım.	korku
Risk almaktan hiç korkmadım ama sevdiklerimi üzerim diye ödüm koptu hep... 	korku
Bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye Korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye Bunu ancak biz durdurabiliriz 	korku
Etiler'de herkes camlara çık. Peş peşe iki patlama sesi duyuldu. Umarım ürkütücü bir durum yoktur.	korku
Gözlerini neden öyle yapıyorsun, korkuyorum	korku
Kediler kızlardan bile daha feci çığlık atıyor ödüm koptu	korku
Korku filmi izleyeyim dedim daha fragmanında ödüm koptu, izleyemiyecem, dükkanda, gündüz vakti, gelen gidenin içinde bile resmen korkuyorum :(	korku
Hesap sınırlandırıldı askıya alındı diye ödüm koptu sabit tvitime yazık olurdu	korku
Eve gelince uyurum diye hayal kurarken “tuğba yemek yap” sesiyle irkildim	korku
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki, kaybettim.	korku
Çok endişelendim. Bugün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına birşey mi geldi.	korku
Telefonla uğraşırken bir anda irkildim o nasıl bana bak demek ya	korku
Türkmen kentinde büyük facia: 20 ölü 100 yaralı 	korku
görüntü korkunçtu. ama daha korkunç olanı; sağlığa bu kadar titiz olan ülkemin, tecavüzcüleri serbest bırakılıyor olması.	korku
Kutsal ruh dedim, Ayler, kutsal hayalet demişim gibi korkma; kork saksofonun elinde patlamasından	korku
Akşam yemeğini yemeyip filtre kahve içmiştim. Rengim atmış kendimi görünce irkildim :/	korku
Acaba bakmasam mı ben bi korktum sanki	korku
Telefonum titreşimde az önce bir titredi ekran yerinden çıkacak diye korktum ne oluyor bir kendine gel sen telefonsun	korku
Çok korkmuş benim güzel baharım	korku
Dünya gittikçe daha endişe verici bir yer olmaya başladı.	korku
Evdekilerden biri kalkıp tuvalete gitti şu an. Korku filmi gibi, ALLAH YARDIM ET 	korku
Dediğim her şey çıkıyor bir ürktüm şu an.	korku
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki kaybettim	korku
Rüyamda aşırı büyük deprem oluyordu. Yol kenarındayken yakalanıyordum ve kocaman kocaman binaların yıkıldığını görüyordum. Kabus 	korku
çapraz masamızda oturan insanların bizle tam olarak aynı siparişi verdiği hafif korkutucu günden merhaba	korku
Google mapste dolaşırken şşşt sınıııııf sesiyle irkildim	korku
Bu sefer yarım kalmaktan değilde düştüğüm yerde kalmaktan korkuyorum	korku
Canavarlı korkunçlu kâbus gördüm. Bilinçaltım tbt yapıyor.	korku
Bu aralar yaşadığım şeylerin tek açıklaması işte gerçek hayat ölüm ayrılık başlangıç tereddüt korku... .	korku
Rüyamda e devlete giriş yapabilmiştim Rum asıllı olduğumu öğrenmiştim kabus gibiydi ya var mı şu siteye girebilen	korku
Nunnaly'nin boynu kırılabilirdi ya çok korkutucuydu pozisyon	korku
Bir depo benzine 1000? veriyordum. Arabaya geçip ağladım. Kabus görmüşüm bildiğin 	korku
Gök gürültüsü neyse de o şimşek kısmı sizce de biraz ürkütücü değil mi	korku
Sarı bez fobim var. Asla üzerindeki kırıntılardan arındıramıyorsun bezi.	korku
Babam arabayı bana vermemekte haklı galiba bu defa ben bile korktum bir yere çarpmaktan	korku
Rüyamda 2 kere friendzone yedim korkutucuydu.	korku
Haziran ayına gelince ‘'sınav Mart'daydı, kaçırdın'' demelerinden korkuyorum 	korku
Gazprom endişeli: ABD'nin yaptırımları ‘Türk Akımı' için risk	korku
Hepimizin o an araba çarpsa da burda bitse dediği bir an vardır. Ben hangi cadde de öldüğümü hatırlıyorum. Korkunçtu	korku
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu.	korku
Endişe verici bir sakinlik bu içinden hiç çıkmak istemediğim	korku
Üsküdardan duylan patlama ardından yakın geçen uçağın çıkardığı sesler ürkütücü	korku
Gemileri yakmaya meyilliyim diye vapura binmeye korktum.	korku
Bu direktiflerden ben kadın olarak irkildim vah ki erkeklere	korku
Gök gürültüsü gibi ama değil bomba sesleri	korku
Annemin kahvaltı hazırlamayı unutmuşsun demesiyle irkildim.	korku
Odamda tek başımaydım bir anda elektrikler gitti ödüm koptu	korku
Ellerim o kadar kurudu ki korkunç oldu ya korkunç	korku
Kuş ve palyaço fobim var. Kuşlar lütfen benden uzak durun	korku
Ay bir an engel yedim sandım ve onca tweetim atılmadı sandım ödüm koptu 	korku
Sanki korku filmi izliyoruz ürktüm ya 	korku
Bir ilişkide en korkunç durum bir kızın soğumasıdır kendinizden soğutmayın beyler, kaybedersiniz.	korku
Ben evlenene kadar gelinlik modası geçicek diye çok korkuyorum	korku
Sınava dört ay kaldı endişeliyim biraz bu daha da artırıyor	korku
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim	korku
Benim ödüm koptu tencere düşerken	korku
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum.	korku
Saçlarımı kestirmeye geldim ben bile korkuyorum kendimden şu an	korku
Kabus demek gördüklerimin yanında hafif kalırdı.Aylarca etkisinden kurtulamayacağım	korku
Gece gece ödüm koptu karanlıkta birden çıktı böyle ay kalbim 	korku
Tam ölü taklidi yapmalık bir gün	korku
Sınıfta ıslak mendil ve sakız çıkarmaya korkuyorum	korku
Gece 3-5-7 de aralıklarla uyandım düşüsü görüp uyudum kabus gibiydi.	korku
Hem uyuyamıyorum uyuyunca da kabus görüyorum. Korku filmi sahnesi gibi 	korku
Artık pantolon almaya korkuyorum rengi giderse diye	korku
Bilgisayarım açılmıyordu kafamı klavye kısmına koyup çaresizce beklerken birden açıldı ödüm koptu lan	korku
Bozulduğu zaman insandan daha korkunç bir yaratık yoktur.	korku
Psikoloğa gitmem lazım ama korkuyorum. Ya birşeyim yoksa ya bu benim normal halimse?	korku
Fener Rum Patrikhanesindeyim arkadan gelen hırıltıyla irkildim, amca uyuyor	korku
Ölüden değil diriden kork diyorsun da hayalet görsen korkmayacaksın sanki.	korku
Çok korkuyorum bir gün sevmeyi unutacam diye.	korku
Ralli şampiyonasında facia! FIA helikopteri düştü: Ölü ve yaralılar var... 	korku
Gene geldi, gene irkildim	korku
Arkadaş şu 2 hafta kabus gibi çöktü futbolsuz ve herşeyden önemlisi Beşiktaş'sız olmuyor be.!	korku
Sen niye ters döndüm kız korktum	korku
Evden değişik sesler geliyor biraz korkutucu	korku
Spotify Haftalık Keşif'in komple Türkçe şarkı ile dolması. Endişe verici... 	korku
Böcek hala odamda bırr ürktüm	korku
Kötü rüya.. kabus.. hem de güzel başlayan..	korku
Salyangoz ve lokum fobim var. Hala. 	korku
rüyamda konuşurken uyandım cümlemi bitirdim ve dediklerimi duydum. aşırı korkunçtu	korku
Dün başkasını senin yerine koyucam diye ödüm koptu	korku
Tek kelime ile muazzam ve bir o kadar ürkütücü 	korku
Stephan Hawking tam 4 gündür negatif basmamış noldu acaba endişelendim şimdi	korku
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır.	korku
Kim bilir belkide bağlanmaktan korkuyorum...	korku
Venezuela'da korkunç şeyler oluyor, Hiçbir yetkinliği olmayan Başkan Maduro halkına eziyet ediyor. Ekonomileri yerle bir olmuş durumda 	korku
Kadın basketbol takımımız da yenildi kabus gibi bir haftasonu daha..	korku
Yusuf çok sinirlendi, o bakış neydi öyle ürktüm.	korku
Bir sürü kabus gördüm bilinçaltımı kınıyorum	korku
Hayatımda ilk defa düdüklü tencere patlamasına denk geldim. O da benim çorba yapışıma denk geldi. Korkunçtu. İyiyim.	korku
Dün bir kabus gördüm. Takımım kazanma amacı olmadan sahaya çıkmıştı.	korku
hoşgeldiniz demediğim misafirle göz göze geldim ürkütücü dakikalar	korku
Bu korkunç durum son görevimizle ilgili değil. Haberimiz bile olmadan en baştan beri bu savaşın içindeydik biz..	korku
taksiciden biraz ürktüm sümkürüp kendinden tiksindir diyen fav	korku
gördüğüm kabus yüzünden tüm gece uyumadım 	korku
Ya köpekbalıkları insan eti yemezler öyle korku filmi mi olur	korku
Şu insanların kapılarının önünden geçerken eve girecekmiş gibi geçmeyin kapıyı bir açtım korktum 	korku
İnstagramım çalındı sandım ödüm koptu 	korku
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm... 	korku
Kabus görünce uyumaya korkuyorum 	korku
Sen git o kadar hayalet avla sonra bir palyaçodan kork oluyor mu lan	korku
Allah'ım bu akşam gerçek mi, yoksa kabus mu görüyorum... .. aklımı kaçırmak üzereyim... .	korku
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi?	korku
Okuldakileri 2 gündür rüyamda görüyorum kabus gibi uyandım	korku
hobi yayında sürekli öksürüyor acayip endişelendim	korku
Okula rimelim akmış bi şekilde gittim zombi gibiydim amq ben bile kendimden korktum	korku
Az önce kendi gölgemden irkildim kim daha korkak tartışmayalım istersen.	korku
düşünüp irkildim çok kötü olacaz çok. büyük kepaze edecez kendimizi :(	korku
Hayaller hep ürkütücü oldu.. ne zaman neyin güzel olacağını hayal etsem hep olduğundan daha kötüsü oldu... 	korku
U-bahn'da yaşlı teyzenin bana dayaması endişe verici... 	korku
Kabus gibi bir günün ardından yarın 3/B ye dersim var. Ölmeden mezara girmek bu bence	korku
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya	korku
Ve bir gün ürkütücü bir ses duyulacak ötelerden.. 	korku
Abla ayağına kürklü bot giymişti, yeminle ayağına kedi dolanmış sandım ödüm koptu	korku
Korkuyorum hayattan ve buna fazla dayanmam	korku
Halep’te hava saldırısı: 10 ölü	korku
Lütfen psikologlar burda takip etmesin beni çok korkuyorum 	korku
kaç büyüklüğündeydi bu ya korktum galiba	korku
Seriyi Amazon'un üstlenmesinden daha endişe verici bir şey varsa, o da seriyi PJ'den başkasının eline bırakmak.	korku
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. Haydi o zaman çalışalım :))	mutlu
Ben İzmir'in köy olmasıyla mutluyum, hala tek hayalim Urla'da organik zeytin yetiştirmek.	mutlu
Yağmurun yağışını izlemek beni hipnotize ediyor, dinginlik veriyor. Harika hissediyorum	mutlu
Seni seviyorum zeynep sana burdan aşkımı itiraf ediyorum	mutlu
Osmanlının puanını yediler. Kayseriye çalınan penaltı çok komik bence.	mutlu
Seni sen olduğun için değil, seni bende bulduğum için seviyorum.	mutlu
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler	mutlu
az önce bir sevinç patlaması yaşadım 	mutlu
Sizi bilmem ama az önce hayatımın en ilginç iltifatını aldım TATLI SU PORTAKALIM bence gayet hoş sevdim	mutlu
Adam gibi adam koca yürekli abim doğum günün kutlu olsun	mutlu
çen büyüyünce olaylarını bırakın artık abartmayın güldük eğlendik bitti	mutlu
Sizlerden birinin yardımıyla kan bulundu hepinize teşekkür ederim.	mutlu
kendi saçım yerine teyzemin dibini açtım daha çok eğlendim	mutlu
kendimden başka kimsem yok çok komik :D	mutlu
Yurtta sevgilisiyle kavga eden kızlar çok eğlenceli ya :D	mutlu
Şu andan itibaren doğum günüme 2 gün var. Niye bu kadar heyecanla bekliyorsam :D:D 	mutlu
30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun ?????? 	mutlu
Yol arkadaşım, güzeller güzeli prenses kardeşim iyi ki doğdun doğum günün kutlu olsun ablam seni çok ama çok seviyorum iyiki varsın 	mutlu
o kadar rahatladım ki anlatamam vizeler bitti tatil moduna aldım kendimi harika hissediyorum kimse moralimi bozamaz	mutlu
Gayet güzel bir düet olmuş dinlemediyseniz hemen dinleyin derim	mutlu
Eskişehir Fransada böyle oynarsa tur atlar tebrikler Eskişehir güzel futbol 	mutlu
Spotify seni bu dünyadaki çoğu şeyden daha çok seviyorum.	mutlu
Güzel yorumlarınız için teşekkür ederiz	mutlu
Alemsin ya.. tweetlerini çok beğeniyorum hep :) 	mutlu
Kedi kulaklı berem olsa her şey daha güzel olacakmış gibi 	mutlu
Aydın belediyemize çok teşekkür ederim doğunun tüm elektrik borçlarını bana kitlediği için	mutlu
Şu hayatta beni güldürdüğün için teşekkür ederim zillim	mutlu
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim	mutlu
20 milyon rupi Babanın kasasında yaşasın BABA	mutlu
Çok güzel bakıyorsunuz birbirinize, çok iyi geliyorsunuz ??	mutlu
Ben Aşkımı çok seviyorum, ve onu her daim yanımda istiyorum :)	mutlu
çocuklar gibi şendik festival çok eğlenceli geçti 	mutlu
Alışverişe çıktım çok mutluyum .. tek mutluluk kaynağım :)) 	mutlu
Tüm Beşiktaşlıların Sevgililer Günü Kutlu Olsun.	mutlu
Abi bütten geçmişim fizikten geçmişim ellemeyin beni çok mutluyum	mutlu
3 ay aradan sonra koşmaya başlıyorum dostlar fazla sevinçliyim	mutlu
23 Nisan kutlu olsun çocuklarımıza 	mutlu
Öğle yemeğinde bana eşlik eden Sezen Aksu'ya teşekkür ederim 	mutlu
Üç kıtaya adalet, şefkat ve emniyet götüren Osmanlı Devlet'nin kuruluşunun 719. yıl dönümü kutlu olsun. 	mutlu
Bugün herkes zayıflamışsın dedi mutluyum ya	mutlu
Yok gayet hoş bir tepki ben de sizi seviyorum	mutlu
haha bakkalda oturdum kadın bana fal bakıyor aşk bu kadın ya	mutlu
Sincaplara seviyorum diye parkta sincap vidyosu çekip atmış ya	mutlu
Efsane bir gündü, teşekkür ederim	mutlu
Empati kurayım dedim, kendime aşık oldum.	mutlu
kelimelerle tarif edilemez bu mutluluk bu müthiş bir his 	mutlu
Karla karışık aşk yağıyor bugünlerde.. Ve ben seni dolu dolu seviyorum..	mutlu
Rüyamda resmen bilim kurgu filmi çektim ya inanılmaz güzeldi inanılmaz	mutlu
Es es bandosu çok iyi ya bütün marşlar ağzıma takıldı sayelerinde 	mutlu
En sevdiğim çiçektir papatya nasıl da bilir çok mutlu oldum çok teşekkür ederim can içim 	mutlu
Güzel şeyler güzeldir Güzelden zarar gelmez Güzeli paylaşalım 	mutlu
haha vallahi çok güldüm gece gece ya	mutlu
Hazırım diyorum dünden, sizleri seviyorum ya ?? ??	mutlu
Bugün nişan var işte yine asosyalliğimden ödün vermiyorum harika hissediyorum falan	mutlu
Bu kitabı sevdim Atatürkten falanda bahsediyor, anlatımıda harika sevdim 	mutlu
Ben cidden çok beğendim ama ya harbiden çocuk bomba gibi geliyor	mutlu
Millet çok mutluyum alevimin doğum günüsü	mutlu
İki aydır aradığım kitabı en kazık fiyattan aldım. Ama çok sevinçliyim yine de.	mutlu
Güldüm, eğlendim keyfim yerine geldi ya 	mutlu
An itibariyle teyze oldum çok heyecanlıyım	mutlu
Harika ve gereksiz keyifli hissediyorum. Kesin bir bok olcak.. olsun lütfen çünkü bu kadar keyfe alışkın değilim..	mutlu
twitter'ı çok seviyorum müthiş bir platform 	mutlu
Yaşasın tam bağımsız fıstıklı çukulat	mutlu
Ülke çok komik beni benden alıyor	mutlu
Optimum çok kalabalık, müthiş bir atmosfer var, birazdan çıkacaklar, 3. salon da açıldı	mutlu
Güzel giden şeyler de var mesela henüz hiçbir vizemin açıklanmamış olması çok güzel	mutlu
Bu sitede çok komik insanlar var çok eğleniyorum :D 	mutlu
güzel burunlu ve iyi kalpli insanları koruma derneği açıyorum bu ilk girişimcilik deneyimim olacak çok heyecanlıyım	mutlu
Sence de çok komik değil miyim bence komiğim	mutlu
Dünya tiyatrolar gününüz kutlu olsun Tiyatromuz cok yaşasın 	mutlu
Teşekkür ederim iltifat gibi söylediniz hoşuma gitti	mutlu
En güzel öğretmenler günü hediyem; Halil Sezai Konser biletiydi. Harika bi gece geçirdim.	mutlu
Uyuyacam diye çok mutluyum ve mutluluktan uyuyamıyorum.. :)	mutlu
Kış gelince hemen tutacak el ararsınız, ben yorgan yastığımla mutluyum	mutlu
Telefonuma kavuştum çok mutluyum	mutlu
20 gün boyunca staj yok nasıl sevinçliyim anlatamam	mutlu
Et yemediğim için mutluyum kaçak etlerin getiriliş biçimini görünce Eczaneden Demir vitaminiyle Isırgan otu kaynatıp yemeye devam	mutlu
Doğum günümü tatlıcıda kutlayıp baklavaya mum diken vizyonsuz kardeşlerime teşekkürler	mutlu
Müthiş film, her sahnesi ayrı güzel 	mutlu
Boşversene ben her türlü mutluyum :)	mutlu
kendimi harika hissediyorum yeniden hayat doldum sanki 	mutlu
Annem ben zannetti. Hiç alakamız yok ama sevindim. Çok güzelsin ya.	mutlu
Bunu ben keşfetmiştim haha çok eğlendim şu an 	mutlu
Bende çok güldüm onu izleyince ya deliler 	mutlu
Yeni yıl herkese başta sağlık sonra mutluluk ve başarı getirsin İyi yıllar	mutlu
Ben senden görüp okudum, iyi de oldu bir hayli eğlendim.	mutlu
son dakikaları çok güzel geçiyor bursa maçının	mutlu
Lens de gol attı, yandık, bu hafta derbiye kadar çekilmez ama derbiden sonra eğlence var :)	mutlu
En çok içimdeki çocuğu seviyorum	mutlu
250km/h hızla sakaryama ve sevdiklerime gidiyorum çok mutluyum	mutlu
İlginiz için teşekkür eder, en kısa zamanda sonuca ulaşmasını temenni ederim. 	mutlu
İyi hayatlar diye bir mesaj aldım bence gayet hoş	mutlu
Kedilerin hızlı hızlı yürümesi çok komik ya nereye yetişicen annem	mutlu
Yeni kitaplar aldım inanılmaz mutluyum	mutlu
haha vallahi çok güldüm kanka bunlar ne böyle espri gibi hepsi	mutlu
Son 3 sınava çalışmadan yüksek alacağım için harika hissediyorum	mutlu
Havalar birkaç gündür güzel gidiyor soğuk yok. Bakalım bu hafta nasıl olacak.	mutlu
Hayvanları tahmin edemeyeceğiniz kadar çok seviyorum. Haddinden fazla. Çok çok fazla. 	mutlu
İlk defa kilo aldığıma sevindim	mutlu
Seni seviyorum ama bunu asla yüz yüze konuşamayacağız	mutlu
250 sayfalık kitapları ve 1 saat 47 dakikalık filmleri seviyorum	mutlu
Yaşasın 14 şubatta hediye alma derdi olmayanlar tayfası	mutlu
Dünya sulak alanlar günü kutlu olsun	mutlu
Bugün Süper komedi üçlemesi oldu önce insanlar alemi sonra işler güçler şimdide leyla ile mecnun çok eğlendik 	mutlu
Ben seni hep seviyorum gecenin ikisi üçü on iki buçuğu.	mutlu
matematik dersi çok güzeldi hoca tatlı ve yakışıklıydı hadi cumartesi olsun da yine gidiyim	mutlu
Benle birlikte kanseri göze alan insanları tebrik ediyor iyi geceler diliyorum Azmin zaferi	mutlu
Bunu duyduğuma sevindim İyi çalışmalar diliyorum	mutlu
Manyas koca çayda tarla bakıyorum... umutlu, mutlu, keyifli hissediyorum.Özgürlüğümü kimsenin eline…	mutlu
Annem yemek yaparken mutfağa gidip dün olanları 947834784 kere anlattım mutluyum	mutlu
Çocuklarımı da alıp sabahlara kadar sadece yürücem yaşasın evde tek olmak	mutlu
mutlu olun ben çok mutluyum 	mutlu
Sonunda birbirinize aşık oldunuz haha	mutlu
Aşk kadına sevmek adama yakışır dedi, büyümüşte küçülmüş şuna bak sen	mutlu
Eczacılık günümüz kutlu olsun meslekteki her günümde bugünkü heyecanımı korumam dileğiyle ?????? 	mutlu
Şimdi de nargile için zorunlu yayın yapıyorlar güldüm	mutlu
Kurban Bayramımız mübarek olsun, Herkese mutlu huzurlu barış dolu bir bayram dilerim 	mutlu
Günaydın güzel bir Los Angeles sabahı  	mutlu
Saçlarımı değiştirdim farkedildi beğenildi mutluyum bugün	mutlu
Beşiktaş'ta yaşıyorsun mutlusun sanıyorlar. Resmen insan trafiği yüzünden her yere geç kalıyorum. Şaka şaka tabiki mutluyum	mutlu
11 yıllık eğitim hayatımın bir 15 tatilini daha boşa geçirmiş bulunmaktayım kendime çok teşekkür ederim	mutlu
Bu gönüllüler kadrosu çok komik tam olarak all star kadrosunu nasıl yenecekler	mutlu
Ben çok beğendim çok da güzel olmuş	mutlu
Herşeyden zevk alıyorum ya sohbet etmek, sinemada falan takılmak çok güzel :D 	mutlu
İsmimi söyleyemeyenler çok komik oluyor çok hoşuma gidiyor	mutlu
Dershaneye gitmedim okuldan geldiğimden beri uyuyorum mutluyum :d	mutlu
Hiç kimseye güvenmemekle ne kadar iyi bir karar verdiğimi çok somut bir şekilde görebiliyorum, mutluyum :)	mutlu
dün pantene altın kelebekte en güzel kadınlar arasında bence aybüke vardı çok beğendim ben açıkçası	mutlu
Tatil yerimiz belli oldu yaşasın man adasına gidiyoruz.	mutlu
Rica ederim tatlım öğle tatili teşekkür ederim eşlik ettiğin için seviyorum seni çok	mutlu
Her zaman, karşı kıyı daha eğlenceli gelmiştir... 	mutlu
Güne 'Bu Su Hiç Durmaz' şarkısı ile başladım çok mutluyum	mutlu
Dursun Özbek'ten kurtuluşumuzun 10. günü kutlu olsun. 	mutlu
Yaratıcı sorular. Çözerken eğlendik, yazanlar nasıl eğlendiler acaba. Kimin aklına geldiyse tebrik etmek lazım.	mutlu
hayat şarkısı seni seviyorum 	mutlu
Gerçekten benzemesi feci tadımı kaçırdı ama güldüm 	mutlu
bugün çok güldüm elmacıklarım acıyor	mutlu
Kendi rızamla alarmsız uyandım. Bu harika bir duygu 	mutlu
Jin hyung'um ile uğraşmak çok eğlenceli. Seni seviyorum hyung	mutlu
İnstagram 846 oldum 10 gün olmadan teşekkür ederim takip edenlere	mutlu
Günaydın sevmesini bilen guzel insanlar 	mutlu
O kadar çok güldüm ki, babam uykusundan kalkıp Sabahtan beri neye gülüyorsun bu kadar? dedi. Teşekkürler	mutlu
Dün akşam ilk konserimizde bizi yalnız bırakmayan herkese çok teşekkürler. 	mutlu
Laf soktuğunuz her şeyi kendinizin de yapması epey komik	mutlu
Kadını güzel yapan Tanrı, sevimli yapan ise şeytandır. 	mutlu
Işıkları kapattıktan sonra uykuya dalana kadar odada ki biri ile ablak ablak konuşmak çok eğlenceli ya :D	mutlu
Artık aşkım var çok mutluyum aşkımla	mutlu
Allah'ım ilginç bir şekilde çok mutluyum	mutlu
Allah’ımm çok mutluyum her geçen gün daha güzel, daha nasıl şükredebilirim acaba	mutlu
2 lira bahşiş aldım çok mutluyum	mutlu
keyfe ekmek banmak istiyorum, dibini sıyırmak istiyorum artık :) 	mutlu
Bergama gezisiyle başlayıp Haluk Levent konseriyle biten harika ve bir o kadar da eğlenceli bir gündü tarihe not düşülsün ???? 	mutlu
500tllik ürün aldım gratisten artık çok güzel hissediyorum	mutlu
5 Şubat Laiklik günü kutlu olsun	mutlu
Malatyamıza hayırlı olsun.. Malatyalılar kendini seveni bağrına basar :) 	mutlu
Dün o kadar çok güldüm ki bugün öksürürken bile karnım ağrıyor	mutlu
Hayırlı uzun güzel bir yaşam yazılsın ömrüne .. Doğum günün kutlu olsun dostum. 	mutlu
Çok güzel seçmişim armutları tadı enfes 	mutlu
Doğum günün kutlu olsun nice senelere :))	mutlu
Kendi halime hıçkırarak güldüm ve sonra gülmekten öldüm.	mutlu
Çok sevdim üzerimden çıkartmıyorum :)	mutlu
Mükemmel bir KAŞARLI tost yedim yerken birini hatırlattı çok eğlendim	mutlu
Bir Karadeniz kızından gelebilecek en güzel hediye teşekkür ederim Sibelim var ol	mutlu
Mutlu olmanın ilk yolu taklidini yapmaktan geçer	mutlu
Sabahtan beri Lacasa de Papel izliyorum, mutluyum	mutlu
De Jong transferine epey sevindim. Çok yararlı olacağını düşünüyorum. Oyunda bir Melo olmasa da Melo yırtıcılığının üzeride olacaktır.	mutlu
Öptüm aniden seviyorum bak sahiden	mutlu
Stan Lee lütfen daha fazla yaşlanma lütfen lütfen seni çok seviyorum	mutlu
Aynısını çizmiş resmen ya haha paylaş bence 	mutlu
neyse bu akşam ankaraya gidiyorum fazlasıyla mutluyum	mutlu
Beni ilgilendirmiyor ama eğlendim :D başlamadan bitti karşılama haha	mutlu
Kış akşamlarını seviyorum. Annem kokuyor...	mutlu
Biri habeş maymunu diye sövmüş aşırı güldüm	mutlu
Bu puan durumu olayı çok eğlenceli umarım 8'den yukarı çıkamazlar :)	mutlu
Halis çok komik bir hücum faul verdi topa dokunan da hücumcu	mutlu
Kesinlikle bir şey anlamıyorum ama o gülüyor diye gülüyorum	mutlu
Yarın görüşüyoruz çok heyecanlıyım	mutlu
Yazarken affedersin altıma yapacak kadar güldüm neredeyse	mutlu
Dün çok komik şeyler oldu :) o kadar çok takılmışız ki abime gel beni eve bırak demişim :))) sabah uyandım ben iptal :)))	mutlu
Sen bana bakma parçalı bulutluyum , sen mutluysan ben de mutluyum. 	mutlu
Bir ara herkes bu filmi izliyordu, ben herkes unutunca izleyeyim diyordum :) Çok sevdim, çok iyi	mutlu
Arkadaşlar çok eğlendim ama şakaydı hepsi alınmayın	mutlu
Bugün son provamızı yaptık! Hazırım, heyecanlıyım, mutluyum	mutlu
Kar görünce sevinen panda kadar sevinçliyim şu an	mutlu
o saat 3 olmuş ben yatar herkese iyi uykular güzel geceler günler Alex kitabından 10 sayfa okur sonra zzzzzzzzzz 	mutlu
Ablam eski sevgilimle bir dalga geçmiş bir dalga geçmiş kahkaha tufanı var şenlik var evde :D 	mutlu
Kardeşim Doğum günün kutlu olsun. Ailenle birlikte nice sağlıklı mutlu yaşların olsun	mutlu
En çokta engellendigime fotoları görmeyecem diye sevindim	mutlu
geçen yine yatıyorum işte ama bir eğlendim varya anlatamam	mutlu
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir	mutlu
Mecidiyeköy'de kendimi şımarttım resmen harika hissediyorum :)	mutlu
Arayan, mesaj atan ve doğum günümü kutlayan tüm dostlara teşekkür ederim. Sağolun varolun, iyi ki varsınız.	mutlu
Mars mı etkiledi bilemem ama bir mutluyum	mutlu
Çalışan Gazeteciler Günü kutlu olsun 	mutlu
Çok uzun süredir yapmam gereken ama cesaret edemediğim bir şey vardı. Sonunda yapabildim, başardım ve çok mutluyum ! İyi geceler :) 	mutlu
Beşiktaşa gelmemde büyük emeği olan Koray Palaz hocama Denizlisporda yeni görevinde başarılar dilerim Allah utandırmasın güzel insan ???? 	mutlu
23 kasımda harika bir konser var. Rastak grubu bostancı gösteri merkezine geliyor	mutlu
Eda Taşpınar markasının vücut spreyini aldım çok güzel	mutlu
Bugün laiklik ilkesinin Anayasamıza girişinin 81. yıldönümüdür. Kutlu olsun!	mutlu
Yıllar sonra karne almıcam sevinçliyim 	mutlu
Açıklamasında birde yargı bağımsızlığı ile ilgili kısım var epey komik .	mutlu
2 saat telefonda konuşup 1,5 saatinde gülme krizi geçirmek	mutlu
Bu çoraplarla kendimi harika hissediyorum	mutlu
Altın kelebekte gerçekten yaşına uygun en doğal makyajla mirayımı çok beğendim	mutlu
Günaydın, bugün harika hissediyorum tüm iğrençliklerden uzak :) çok şükür	mutlu
Bu denklem üzerine bir arap sayfasının paylaştığı şu resme hunharca güldüm haha	mutlu
Ya çok sevimli bir doğum günü mesajı çok teşekkürler	mutlu
Sergi için heyecanlıyım umarım herkesi mutlu edebilecek bir şeyler yapabiliriz	mutlu
70 deyiz berke abilerle gitar çalıp şarkı söylüyor çok harika müthiş bir ortamdayız 	mutlu
İyi dilekleriniz için teşekkür ederim arkadaşlar.. Allah razı olsun	mutlu
7 fazla tanımıyorum sende biliyorsun ama güzel bir fiziğin var beğendim :)	mutlu
Fırından yeni çıkmış yumuşacık anne kekini sevdiğim gibi seviyorum seni	mutlu
Güzel haberi duydum yaşasın Nuriye ve Semih ve haklı direnişleri.	mutlu
Ankara'da metro sabaha kadar değilmiş 1 kadarmış çok sevindim.	mutlu
Aslında tatil için güzel bir ada Man adası :) 	mutlu
Bu büyük bir gurur teşekkür ederim görevi en iyi şekilde yapacağıma söz veriyorum	mutlu
Flumedan başka birşey dinleyemiyorum çıldırıyorum muhteşem 	mutlu
Gizem ablam sayesinde şimdiye kadar sürdüğüm en güzel oje tırnaklarımda oley :) 	mutlu
Arkadaşlar bugün çok mutluyum sizlerle paylaşmak istedim çünkü mutluluk paylaştıkça çoğalır sizde paylaşın daha çoğalsın 	mutlu
İngilizcenin 'i' sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik.	mutlu
Aslında kadınlık zor filan değil, oldukça eğlenceli… zor olan erkeklerin kafasındaki kadınlık... 	mutlu
İtalyan spiker çok komik anlatıyor Napoli - City maçını	mutlu
Doğum günümü erkenden kutladım çok mutluyum palamut ve karides alınmış pastadan bin kat daha iyi	mutlu
vallahi gece gece güzel eğlendim tekrarlansın	mutlu
Ben çok beğendim ya gayet aksiyonlu falandı güzeldi yani	mutlu
Verimli 1 telefon görüşmesi yaptım. Harika hissediyorum.	mutlu
Çok mutluyum şu an inşallah canım görürüm seni bak şarkı demek ki tesadüf değilmiş	mutlu
Tuttuğun senin olsun a canım aşk bırakmaktan geçer	mutlu
Özellikle şu soğuk havalarda evime aşığım evimin aşkıyım aşkım ev	mutlu
Ama ciddiye alındığını düşünmesi o maddeyi komikleştiren. İzlemek bi hayli eğlenceli aslında da işte insanız :)	mutlu
Kendinizi olduğunuzdan fazla göstermeyin zira epey komik duruyor. Seneye de giyersin pantolonları gibisiniz.	mutlu
Gece gece sûtlaç harika oldu...	mutlu
Abicim dağıtım iznine geldi çok mutluyum 	mutlu
bu seneki eğlencem yaz dizilerindeki genç oyuncularla yaşlarımızın yakın olduğunu görüp ne para kazanıyolar ha bu yaşta diye düşünmek 	mutlu
Şu an yeni aldığım renkli kalemlerle aşk yaşıyorum	mutlu
Nasılsınız arkadaşlar ben harika hissediyorum çünkü evden yeni çıkıyorum	mutlu
Ece hanım nereden buluyorsunuz bunları çok güldüm. Sen çok yaşa	mutlu
Annemden gelen kargonun mükemmelliği 	mutlu
Son şarkımı dinleyip bu tatlı, minnoş ve tatlı minnoş geceye veda ediyorum iyi geceler	mutlu
Bursa taraftarı tekbir getiriyor.. kesecekler besiktaslilari.. Çok eğlendim 	mutlu
Zafer bayramımız kutlu olsun Bugün hepimiz için gelecek güzel günlerin başlangıcı olsun 	mutlu
Kimsesiz olmak çok güzel birşey değil mi karışanın yok harika bir duygu	mutlu
Baktıkça o parmağı sallayışı aklıma geliyor. Harika hissediyorum :D	mutlu
Haha hadi gidin kumda oynayın	mutlu
Alt kattan her gece bu saatlerde inanılmaz güzel bir sesle söylenen Elfida komşularla sıfır sorun politikama yardımcı olacak gibi 	mutlu
Damanacadan su koyarken her seferinde bardağı tam doldurma gibi yeteneklerim var harikayım	mutlu
Bugün çok harika hissediyorum sadece bazen yarın pazartesi diye hatırlayınca biraz hüzünleniyorum ama geçiyor hemen :))	mutlu
Dinlenmiştim ben eğlenceli bir programdı ama yine açtım ve yine dinliyorum :))	mutlu
Durup dururken aşırı güldüm ya şuna 	mutlu
Saatlerce saçmalayamadığın ve gıybet yapamadığın biriyle eğlenceli bir birliktelik yaşayamazsın	mutlu
Şu an o kadar mutluyum ki tarif edemem iyi ki Trabzonsporluyum	mutlu
Bu şarkıyı beğendim yeniden oynat.	mutlu
Güzel bir kız instaya fotoğraf atmış 3 kere gördüm 3ünde de reflexle beğendim	mutlu
Bu espriyi ilk bize yaptıklarında gülmüştüm şimdi daha çok güldüm 	mutlu
Olaylara iyi tarafından bakmaya başladım o yüzden bir iki haftadır mutluyum bakalım yine kim bozacak	mutlu
Harikasınız Onur Bey, hayal gücünüzün sınırları yok ben de aydınlandım teşekkür ederim	mutlu
Ve sonunda güzdüzsefası kitabını bitirdim inanılmaz güzeldi mükemmeldi 	mutlu
Sırf Orkan Çınar için maçı izliyorum seni seviyorum çocuk	mutlu
Dua et Eğer nasipte varsa her şey olur en güzel haliyle Hayırlı Cumalar 	mutlu
müze gezisi inanılmaz güzeldi herkese tavsiye ederim 	mutlu
Bu sefer renkli kağıtlara not çıkartıcam belki eğlenceli olur.	mutlu
Güzel bir haberi hemen paylaşmak istediğim insanlar bir mutluluğumla mutlu olan canım kardeşimler bir de kıskançlıktan gebersin kaşarlar 	mutlu
Bu hafta sonunu Sinek yaylasının dağlarını gezerek geçirdik. Çok güzeldi. 	mutlu
Bu güzel günün ışığı üzerinize, bereketi sofranıza, sıcaklığı yuvanıza dolsun. Mevlid Kandilimiz kutlu olsun. 	mutlu
Bugün güzel eğlenceli bir gün olacak inşallah :) Uyuyalım uykumuzu alalım. Hayırlı geceler Galatasaray ailem	mutlu
İngilizcenin “i” sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik.	mutlu
Senin de öğretmenler günün kutlu olsun nasihatleriyle hayat dersi veren Ramiz Karaeski. 	mutlu
Hayatında Leipzig'i 45 dakika izleyip yerle bir edecek yorumlar atmak epey komik gerçekten.	mutlu
Sınavlara ısrarla çalışmıyorum ve yapamıyorum çok eğlenceli bir döngü	mutlu
Tüm engelleri aşıp filmimize gelen seyircilerimize teşekkürler sevgiler çiçekler 	mutlu
Ve o kitapları sevgili almışsa bundan daha mutluluk verici birşey yok	mutlu
Her an DUA LIPA fanı olabilirim çok tatlı ve sesi çok güzel	mutlu
Dün 12'de yattım ve bugün 12'de kalktım. harika hissediyorum. :) akşam olsa da uyusam. :)	mutlu
kardeş tıp bayramın mübarek olsun 	mutlu
7 yıl oldu hayatımıza gireli ve çok özledim	mutlu
Sen benim gülen yüzüm, mutluluk kaynağım, hayatım, iyi kim, huzurum	mutlu
Çok tatlı duruyordun dayanamadım öptüm	mutlu
Sınav giriş yerimin Samsun'da bilmediğim bir okul çıkmasından korkarken kampüste sınava girecek olmam mükemmel bir duygu	mutlu
Minicik kuşumla kocaman insanlardan daha eğlenceli vakit geçiriyorum	mutlu
Tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü kutlu olsun! 	mutlu
Evde muzik son ses ve ben harika hissediyorum :D	mutlu
Bu kız niye sabahtan beri kendi kendine gülüyor diyorum meğer dudak yapısı mutluymuş 	mutlu
Bugün izlediğim en güzel story özge özpirinçci'nin. Çok eğlendim	mutlu
vallahi bugün çok güzeldi, güzel gidiyor, güzel biter in?allah.	mutlu
Ben bu Sezon gördüğüm Maçlarda Harun’u çok beğendim..	mutlu
Sevgilimi çok seviyorum ya mükemmel bir duygu	mutlu
yine çok su içmişim karnımdan gluk gluk sesler çıkıyor haha çok eğlenceli	mutlu
Ama o arada kitap çıktı, epey sevindim, biraz utandım. Gece yatmadan gizli gizli gururumu okşadım.	mutlu
Bu çok güzel arkadaş yapmış beğendim hadi sizde beğenin 	mutlu
Bu arada film müzikleri inanılmaz güzeldi özellikle duman ve Cem adrian filmimize çok fazla yakışmış	mutlu
Çok güzel şarkılar buldum çok heyecanlıyım hemen seyahate çıkmam gerek	mutlu
Başakşehirin şampiyonluğu kutlu olsun	mutlu
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım, kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler	mutlu
Stuttgart-Leverkusen maçının 2.5 Gol Üst olmaması da bence epey komik olay, neler kaçtı :)	mutlu
Kandilinizi kutlar hayırlara vesile olmasını dilerim Allah'ım bu mübarek gecede dualarımızı kabul etsin inşallah 	mutlu
Yeni diziye başlamak kadar keyifli bir iş yok. Aç, izle, dünyalarına gir, çık. Eğlenceli, akarı yok kokarı yok, tertemiz aktivite. Mis mis	mutlu
Sonbahar çok güzel ve ev. ev çok güzel, sonbahar harika. 	mutlu
Kasım da aşk başkadır paylaşımları görmüyorum ya nasıl mutluluk verici	mutlu
Yarın stajım yok ve o kadar mutluyum ki bu mutlulukla acaba anaokuluna da gitmesem mi diye düşünüyorum	mutlu
Ben yokken gülemez demişsin ya en çokta ona güldüm	mutlu
Güzel sanatlardaki uzun saçlıları da beğendim	mutlu
Şey çok güzel değil mi ya ezan okunurken herkesin aynı anda kendine çeki düzen vermesi	mutlu
Aykut kocaman kudurmuş olduğu yerde sabah sabah eğlendim	mutlu
Ortamda en olmayacak en imkansız kişi misiniz? Tebrikler size aşık oldum	mutlu
bana anında cevap veren insanları daha çok seviyorum	mutlu
Ekmek arası peynir çok güzel bir besin kaynağı canım ekmek arası peynir	mutlu
Nesquik harika birşey mafya olsam bile nesquik yerim	mutlu
Az önce aklıma gelen twitlik sözü tam atıcakken twiti unuttum harika hissediyorum	mutlu
Aşk öpüşmekten dudakları morarana değil seni seviyorum derken yanakları kızarana yakışır.	mutlu
Teyzelik mükemmel bir duygu ya, kendimi anne gibi hissediyorum	mutlu
Haha buna çok gülüyorum ya aynı ben	mutlu
Ya sen muhteşem bir detaysın be.. Sarı Komutan senden başkası olamazdı iyi ki sen iyi ki ??	mutlu
ölüm günün kutlu olsun çok güzel bir filmmiş tekrar tekrar izliyorum	mutlu
geçen gün kuşadası'na gitme şansım oldu çok beğendim, muazzam bi yer	mutlu
Kurumdaki temizlik personellerinin birbirine tripleri çok komik :D	mutlu
Yeni bölüm için çok heyecanlıyım başlasın artık	mutlu
Yarın kendimle başbaşa bir gün geçireceğim çok heyecanlıyım.	mutlu
Bugün çok güzel geçiyor, çok güldüm çok.. Hepinizi seviyorum arkadaşlar, dostlar iyi ki varsınız b'olum, iyi böyle iyi..	mutlu
Bir dilim tatlı yedim tam şuan, mutluyum teşekkürler	mutlu
ailecek olunca eğlence, bol kahkaha eksik olmuyor 	mutlu
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarında bile seni sevdiğini görmek	mutlu
Benim bu çocuklara olan aşkım ne olcak yahu	mutlu
İlk kez İstanbula gelip zamanımı güzel değerlendirdim sanırım Dolu dolu geçti 4 gün Seri bitti çabuk döndüm Yarın yayın 	mutlu
sevgili kemal abim ellerinize sağlık çok teşekkür ederiz 	mutlu
Yarın benim doğum günüm iyi ki doğdum ben	mutlu
İnsan kendi mutluluğunu kendi yaratır aynı beeen çok mutluyum çünkü 	mutlu
Tüm kova annelerinin anneler günü kutlu olsun.	mutlu
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D	mutlu
Burcu sarhoş oldu ve çok eğlendim	mutlu
İspanya attı haha adamsınız adam	mutlu
Güzel şeyler hissediyorum. Lütfen güzel mevlam yine de sen bilirsin. Kutlu bir geceniz olsun.	mutlu
Bugün çok eğlenceli olacak twitler karışacak	mutlu
Bazen tek ihtiyacınız olan şey çok uzaktaki bir dostla yapılan telefon konuşmasıdır. Aradan geçen zamana inat samimiyeti korumak ???? 	mutlu
kim ki bu ayrıca senin orjinal fotonu biliyorum gayet hoş :)	mutlu
Şaka yaptım çok güldünüz de mi bende güldüm baya	mutlu
Twice'ın heart shaker şarkısını çok beğendim, dansları da güzel.	mutlu
Gerçekten her gün yogaya gidebilirim aşık oldum aşık..	mutlu
Sanki ilkbahardayız öyle güzel bir hava.	mutlu
Aslı ve Ferhat, sizin aşk dolu bakışlarınız adeta yıldızlar gibi	mutlu
Mutluyum Allah'ım çok mutluyum	mutlu
Geçenlerde 12 gün kadar eğlendiğim olmuştu Geçen sene falan Keşke öyle devam etseydi 	mutlu
Hem güldüm hem hayran oldum çocukların aklına.	mutlu
Aşk lütfen gel sev beni sen güneşim yıldızım olmaya gel	mutlu
Sonuçta aşk, en acayip ve en buz gibi yürekleri bile eritir.	mutlu
Hiç sinirli değilim aksine sesli sesli gülüyorum şu an :)) çok komik ya	mutlu
Hoşuma giden dedikodu varsa sorup sorup tekrar dinliyorum çok eğlenceli ya	mutlu
Haftasonum stalk yapmakla geçiyor gayet hoş bir aktivite bence	mutlu
Ya ama bu çok tatlı iyi anlaşmaları hoşuma gitti 	mutlu
o kadar mutluyum ki bazen twet atmayı unutuyorum	mutlu
Ben aylar sonra , ilk defa çocuklar gibi eğlendim..	mutlu
Mutlu Pazarlar sınav haftam olmasına rağmen ben didimle de mutluyum :))) 	mutlu
Misafirlikte bana sen 30 yaşında oldun mu ki dendi şu an sevinçliyim 	mutlu
sevincin wonderland olsun yesin yesin yatsın 	mutlu
Pearl Jam haftasonu çok iyi ya 	mutlu
Yüz yılın trollünü yaptım çok mutluyum	mutlu
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim	mutlu
Ne güzel gülüyorsun yine aşık oldum sana	mutlu
Ne güzel yerde oturuyorsunuz çok beğendim... 	mutlu
Biletinin alınmasına sevindim pilot bu konuların bayern münihi :) asıl teşekkür ona	mutlu
Seni seviyorum diyenin sevgisinden şüphe et, çünkü aşk sessiz, sevgi dilsizdir.	mutlu
Konser inanılmaz güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler	mutlu
Euronun dört lira olmasına epey sevindim, ülkeye dönüp bozduracağım birikimimi	mutlu
Ne kadar da güzelmiş, hoşmuş, iyiymiş bu dizi 	mutlu
Tamam hadi güldük eğlendik şimdi gerçek kadroyu görelim 	mutlu
Unuttuğum bir şey yoktur umarım ya ilk defa bu kombini yapıyorum çok heyecanlıyım	mutlu
Yepyeni ve eğlenceli videomuz yayında, buyrun seyredelim :) 	mutlu
Çok güldüm yüzüm kasıldı 	mutlu
Sayın Valim tüm kitap severler adına teşekkür ederim.	mutlu
Daha harika daha muhteşem olamazdı sanırım konser	mutlu
Şu an çok keyiflendim harika hissediyorum 	mutlu
hayat paylaşınca güzel 	mutlu
Seninkine güldüm ama waffle sevdiğim için ve waffle a ayıp olmasın diye favlamadım	mutlu
Globe Soccer Awards dünyada yılın en iyi menajeri dalında 5 adaydan biri olan menajerim abim yol arkadaşım Ahmet Bulutu tebrik ediyorum 	mutlu
Hazır mısınızz sergiye geldik ve bunlaru asmışlar çok mutluyum	mutlu
Gazi Şehrimizin 97 Yıllık Onur Günü kutlu olsun! 	mutlu
İki gündür Ankarada'yım ve efsane eğlendim	mutlu
Öyle mutluyum ki yarın 12’de uyanıcam, dünya iptal	mutlu
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarından bile seni ne kadar sevdiğini görebilmek 	mutlu
Bugün biraz mutluyum, umutluyum :)	mutlu
Bir başakla aşk yaşamadan ''aşık oldum'' deme.	mutlu
pazartesi en sevdiğim gün halini almaya başladı oley 	mutlu
Miraç Kandilimiz mübarek olsun tüm iyi dualarınızın kabul olmasını dilerim 	mutlu
Tek başına da mutluyum edasıyla mağrur ve gururla hayata tutunma çabası :) Huzur bulduğum tek yer teyzemin bahçesinden 	mutlu
Haftanın en güzel saati... Tüm şerefsiz haysiyetsizlere inat yaşasın Cuma 17.30	mutlu
O çok küçük ve sevimli, ben buna neden bu kadar güldüm	mutlu
Yaşasın Ege Üniversitesi Makina Mühendisliği 	mutlu
Ben yağmurda ıslanmayı maç çıkışı seviyorum var mı daha romantiği.Varsa sen söyle	mutlu
annemin damadını beğenmesi hoşuma gitti 	mutlu
Yağmuru seviyorum ama şu şemsiye kullanmayı sevemedim.	mutlu
Resmini öptüm de yattım, iyi geceler 	mutlu
Şarkılar iyi olmasa da canım kankilerim sayesinde eğlendim	mutlu
Ben çok güldüm sizde gülün diye paylaşıyorum	mutlu
Yalnız ben bu tatil çok eğlendim tuhaf bir şekilde baya keyif falan alıyorum 	mutlu
Şu 24 saat ulaşım olayına neden bu kadar sevindim anlamadım, senede 5 kere anca kampüsten çıkıyom zaten .s	mutlu
Saçlarımı Madelaine gibi turuncu yapıcağım için fazla sevinçliyim 	mutlu
Güldü. Ben daha çok güldüm... 	mutlu
Aşırı heyecanlıyım sanki 20 gün değil de aylar olmuş gibi hesabı kapatalı, sizleri çok özledim	mutlu
Bugün hiç tweet atmadım çünkü mutluyum :)	mutlu
Kurucumuz Gazanfer Özcan'a özlemle Doğum günü kutlu olsun !	mutlu
Biraz oradan biraz buradan işte ama eğlenceli :) Ayrıca allah aşkına bu memlekette ne eğlenceli var da göstersinler 	mutlu
Son yılların en güzel günüydü Günümü güzelleştiren herkese bir o Haftaya efsane video 	mutlu
Bugün evime çiçekler güller yağdı, tabi mutluyum lakin getirenin sitenin minik kızları olma ironisi? 	mutlu
14 şubat indirimlerini bekleyen canım kankalarım yaşasın indirim yaşasın 14 şubat	mutlu
Başka Yok mu bunlardan ya çok eğlendim 	mutlu
Şu an tek hamle ile oyun taşıdım harika hissediyorum	mutlu
2010 ve 2011'de dinlediğim playlistimi buldum, şu an çok mutluyum	mutlu
Can sıkıntısından rastgele numara kaydedip wp fotolarına bakıyorum çok eğlenceli :)	mutlu
Abi bu hesap sayesinde özgüveni taze kalıyor. Çok mutluyum :) 	mutlu
Kasım'ın ortasında denize girebildiğim için seviyorum seni Antalya :) 	mutlu
Bu iconla kendimi harika hissediyorum teşekkürler annecim	mutlu
Çok mutluyum almanca kursu için kolombiya kültürü ile ilgili video hazırlıyorum.. :)	mutlu
Siz ne güzel gülüyorsunuz öyle. Aşklarım	mutlu
Babam faturamı ödemiş Allah'ım çok mutluyum şu an yoksa bana girecekti kol gibi 	mutlu
Doğum günümü kutladığınız için teşekkür ederim bu arada	mutlu
Ben buna nedensizce çok güldüm ya 	mutlu
Bugün işe giderken çok sevinçliyim. Çünkü İstiklal Caddesi yeşillendi. 	mutlu
İnançlı olsaydım çilekten aldığım haz günaha girerdi o derece haha	mutlu
Eğlenceli görünüyor, not aldım, teşekkürler :)	mutlu
Bugün bir yersiz sevinçliyim kesin bir şey olucak	mutlu
Bugün minnoş bir bebekle parkta eğlendim. Günlük dozumu almış bulunmaktayım	mutlu
Ben: mentionlari okurken eğlendim	mutlu
Geçen sene şu zamanlar uğruna öleceğim insanlar şuan hayatımda yok gayet mutluyum teşekkür ederim	mutlu
Bir süre ayağımdan asla çıkmıyacak bir ayakkabı aldım baya mutluyum	mutlu
Gerçek aşk'ı bulduğunda sevgisini öyle bir gösterir ki. Diğer insanlar bende seviyorum demeye utanır..	mutlu
İçimde harika bir aşk yaşadım için mutluyum, Bitsede kalsada yine bu duygu  yaşadım için moralim çok iyi	mutlu
Herkes bir yere davet ediyor en son karar veremeyip evde oturuyorum harikayım	mutlu
Gök gürültülüsünü seviyorum bana patronun kim olduğunu hatırlatıyor!	mutlu
Gratisteki indirime gitmedim. Yine de mutluyum.	mutlu
Ben bugün çok mutluyum galiba	mutlu
Birini sevmenin zirvesi kendini özel hissetmektir, seni seviyorum çünkü bana dünyanın en güzel insanıymışım gibi bakıyorsun.	mutlu
Bugün hava çok güzel değil mi ya :)	mutlu
Dünya'nın en ama en mükemmel, en samimi, en harika falcısı	mutlu
Ben buna çok güldüm amk	mutlu
Ben seni ne ara bu kadar çok sevdim	mutlu
matematikden 40 aldım aşırı mutluyum emeğime sağlık	mutlu
Kim bunu yapmışsa ellerine sağlık o kadar güldüm ki	mutlu
Günaydın..eğlenceli, dinlenceli.. güzel bir pazar günü dilerim..:))	mutlu
Anlatmayı sevmiyorum, anlayanı seviyorum.	mutlu
insanları mutlu etmeye çalışmanın boşa zaman kaybı olduğunu. Seninle mutlu olanları bul :) 	mutlu
çok heyecanlıyım 15 gün boyunca uyumayı planlıyorum	mutlu
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik.	mutlu
Öyleydi böyleydi derken yeni evini buldu. İnanılmaz heyecanlıyım!	mutlu
Ayla dramından sonra eğlenceli görünüyor kadro güzel 	mutlu
Herkese güzel günler öpüyorum sizler tivitır alemi	mutlu
aferin çocuklar bu gurur hepimizin helal olsun hepinize 	mutlu
Galerimi temizlemem yarım saatimi aldı ama mutluyum	mutlu
Uyanır uyanmaz bugün harika bir gün olacak harika hissediyorum :) dedikten sonra yorgana takılıp kapaklanmış gibi bir gün.	mutlu
Onur belgesi alıyorum sevinçliyim	mutlu
Seni seviyorum ama bu hareketleri değil	mutlu
Birce bu twitim senin güzelliğin ve müthiş oyunculuğuna gelsin	mutlu
Çok güldüm ama hiç komik değil tıpkı hayatım gibi	mutlu
düşünebildiğim tek şey onun olması çok komik bi durum değil mi?	mutlu
Müthiş sesli Belçikalı Selah Sue, Raggamuffin'i söylüyor. Bu eski kayıtta henüz 17 yaşında. 	mutlu
Geçen yarışında fotoyu geçerken ki görüntüsü inanılmaz güzeldi. Bu at epey aşama kat etti	mutlu
Bugün çok güldüm başıma birşey gelecek	mutlu
Her ne olursa olsun , sen benim iyi ki  lerimsin.	mutlu
Denzel Washingtonin JohnQ filmi muhteşem hayatımızın değerini bilmeli ve her an öleceğimizi bilmek ve halimize şükretmemiz lazım 	mutlu
Dünyada hala tatlı şeylerin olduğunu görmek mutluluk verici	mutlu
Komik olan ne biliyor musun senin şu inanılmaz zekan — epey komik 	mutlu
Seni bilmem ama ben yeterince özledim	mutlu
kankamın telefonunun şifresini bilmek harika bir duygu. Sonsuz Teşekkürler... 	mutlu
Ve nezakete nezaketle karşılık verilmesine alışık değiliz ya..bulduğumda epey sevindim	mutlu
Pokemon izlemeye gidiyorum sizden daha eğlenceli, pika pika	mutlu
Ben mesela sevinçliyim hem bir dostum adına hem de bu minnak şirin şeyi aldığım için	mutlu
Nihat Altınkaya'nin oyunculuğu müthiş 	mutlu
Çok hoş olduğunuz için çok teşekkür ederim	mutlu
23 Nisan Neşe Doluyor İnsan ?? Kutlu mutlu olsun arkadaşlar ???? 	mutlu
Taklit edilmek harika bir duygu	mutlu
Çok güldüm diyince twitterdada adınız gülen bayan olunca öyle bi denklem kurdum kafamda	mutlu
Vücut yağ oranım 11 ben fazla çıkar sandım ama düşük çıktı ay çok mutlu oldum	mutlu
Sonsuz teşekkürler sana ziyan olan bir aşk için	mutlu
Tatil o kadar uzun ve güzel ki hangi bölümde ne okuduğumu unuttum ?? 	mutlu
Allah affetsin buna çok güldüm 	mutlu
Ben bu instadaki giflerden zıplayan adamı çok sevdim, mesaim renklendi	mutlu
Gece gece patates kızartması ve İzmir köftesi yiyorum mutluyum :)	mutlu
Dün akşamki harika PEACH performansından... 	mutlu
Sarılın oğlum daha güzel bir şey mi var 	mutlu
Fatma teyze bugün ne kadar güzel olmuş bayıldım 	mutlu
Cuma gecesi böyle eğlendim. 	mutlu
O kadar mutluyum ki vallahi, işimizi o kadar hakkıyla yapıyoruz ki böyle meyve veren ağacı taşlayanların olmaması imkansız :))	mutlu
Kıskancım ama ayarsız değil.Bence sevdiğini koruma içgüdüsü harika bir duygu Ve senin zırhın benim.	mutlu
Cumartesi günü ortaokuldan 2 arkadaşımla buluşucam çok sevinçliyim	mutlu
Bugün çok güldüm inşallah acısı yarınki vizeden çıkmaz	mutlu
Çok komik bu adam. FED Başkanı sanıyor kendini. Bir havalar bir havalar :)	mutlu
Yaşasın bu günde hiçbir şey yapmadım oley tatil çok güzel geçiyor	mutlu
bu sabah çok mutlu uyandım 	mutlu
haha daha nolsun kız :D Teyzemin sohbeti neşesi yeter de artar bile.. :D 	mutlu
Sabah yüksek performasnlı güzel bir konser dinledik yarışmacılardan.. Harika bir yarışma oluyor gerçekten..	mutlu
Sevgiyi savunan, savaşları bitirecek kişiyi Allah müjdeliyor. 	mutlu
Fikri sorulmadığı halde fikir beyan edenler epey komik gözüküyorsunuz.	mutlu
İyi ki böyle güzel hayatlara rolünuüzle can vermişsiniz. Teşekkürler 	mutlu
Kartal bebişe kalp bulunmuş. Günün en mutluluk verici haberi ilan ediyorum	mutlu
2 senedir aradığım rujumu düşürdüm sanıyordum giymediğim ceketin cebinde buldum mutluyum :D	mutlu
8:12 de uyanıp 15 geçe aşağı indim.. Harikayım	mutlu
kulaklığımı buldum, çok mutluyum 	mutlu
Yeni şeylere dinlemeye, öğrenmeye aç olmak. Harika bir duygu. 	mutlu
Ay bu beyaz kazaklı fotoğrafa aşık oldum kaliteli halini istiyorum	mutlu
Laura kırmızı halıda sunucu ben çok sevindim çocuklar zaten tanıyor kız samimi geliyor 	mutlu
Dünkü hezimetten sonra bana bir fotoğraf geldi, çok güldüm 	mutlu
Fatma hem insan hem İngilizce sözlük olduğun için teşekkür ederim seni seviyorum	mutlu
Beşiktaşlı ama canım kankam çok seviyorum öyle yazayım dedim	mutlu
Uzun zaman sonra gelen yeni Matsuda ve Junko fanartlarına epey sevindim çok tatlılar	mutlu
Son yılların en güzel günüydü Günümü güzelleştiren herkese bir o 7 Haftaya efsane video Vaziyet alan 	mutlu
Canın sağolsun beşiktaş Takım tutmuyorum ama yıllardır penaltı heyecanı yaşamamıştım Eyvallah 	mutlu
Tüm haftasonunu gece gündüz yatarak geçirdim pazarteside aynı eyleme devam etmek mutluluk verici 	mutlu
Alışık olmadığım bir durum gereksiz mutluyum ??	mutlu
Bugün yine 'Pilates sonrasi sauna harikaydi' 	mutlu
Neymar'dan Robinho'ya: İdolüm, futbol oynama konusunda bana ilham olan adam... Doğum günün kutlu olsun, seni seviyorum.	mutlu
Çok güzel bir film bayılarak izledim tavsiye ederim	mutlu
Bugün dünyanın en iyi gitaristlerinden biri olan jimi hendrix'in doğum günü. kutlu olsun 	mutlu
Anasayfa şu an çok komik altıma edicem 	mutlu
galiba şu koskoca tatilde bir bu akşam eğlendim	mutlu
Gel Sen Sabret'in konser videoları harika değil mi ya	mutlu
Ya bence Ellen'ın çocuklara karşı hareketleri ve davranışları çok tatlı ben çok sevimli buldum	mutlu
Biyometrik fotoda güzel çıkmışım ben beğendim çekip instaya atayım	mutlu
Gençler aşık değilim sadece aşk açılı twitler atmayı seviyorum	mutlu
Ya daha neler görücez çok komik ya	mutlu
trabzonspor osmalıspor maçında ne gol oldu be. yalnız yusuf yazıcının golü güzeldi.	mutlu
Kız o kadar güzel siklemedi ki tekrar aşık oldum	mutlu
Vagner Love’un eşi: Mükemmel hayata Merhaba	mutlu
Sonbahar bitiyor ayrılıklarda biriyim yaşasın	mutlu
Oyunun en eğlenceli kısmına geldik, sonu değiştiriyorum :) artık ben gülücem	mutlu
Mutluyum ve bunun aşk ile bir ilgisi yok	mutlu
Bu hafta harika hissediyorum.. Muhteşem bir futbol şöleni vardı dün.	mutlu
şu an acayip eğlendim sebebini söylemicem	mutlu
Haha sabah sabah kendi kendime ne güldüm ya deli gibi	mutlu
bayramlarda şeker toplardım çok güzel neşeli günlerdi 	mutlu
ya babam bana kulaklık aldı teşekkür ederim baba seni seviyorum	mutlu
Film eğlenceli dediler ama ben sadece iki kere güldüm. :D	mutlu
Bugün Exo'nun tüm şarkılarıyla özlem giderdim resmen harika hissediyorum	mutlu
Yemek yerken ve uyurken aşırı mutluyum gerisi sarmıyor	mutlu
Twiti yukarı aşağı oynatmak çok hoşuma gitti sebepsizce eğlendim	mutlu
Eve geldim mutluyum huzurluyum	mutlu
Kaya kırtasiye poşetinden paleolitik çağ notu çıkaran arkadaşa sevgiler duygularımla oynadı 	mutlu
Haftaya çarşamba kıbrısa gidiyorum çok sevinçliyim	mutlu
Kızım sen kızsın şu erkeksi tavırlar sergilemeyi bırak çok komik duruyorsun camdan bakılınca	mutlu
Ya yine muazzam bir çizim yaptım harikayım	mutlu
İlk yarısı epey komik. 2. Yarı daha yavaş bence.	mutlu
Gün içinde doğum günümü kutlayan veya kultlamayandan allah razı olsun çok teşekkür ederim	mutlu
Uzun zaman sonra keyifli hissediyorum kesin yarın kafama meteor düşer	mutlu
Sen ne kadar güzel harika ve süper dizisin :)	mutlu
Oğuzhan Uğur’un filmi varmış dün izledim. Pişt , izlerken çok eğlendim. Çok güzeldi . 	mutlu
An itibariyle vizelerimi bitirniş bulunmaktayım.. Mutluyum.. Sonuçları hayr olsun inşallah..	mutlu
10 günlük tatilimi ayaşta geçircem ne kadar da eğlenceli	mutlu
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum... . :)	mutlu
Ay çok güldüm evleri yokmu acaba 	mutlu
Aşkınla sarhoşum ben çılgınca seviyorum	mutlu
Bugün girdiğim bir sınıfta bayağı bir eğlendim. çocuklar da o ışık	mutlu
Erdeğin insanları yine çok komik	mutlu
Yarın eve gidicem mutluyum huzurluyum	mutlu
7 hafta .... seni seviyorum benim güneş	mutlu
Eve gidiyorum mutluyum	mutlu
Bugün abi de olduk, usta da olduk çok komik ya :)))	mutlu
Ben okurken çok güldüm siz de gülümseyin diye duvara bıraktım	mutlu
Akşam gittiğim bir mekanda tam 12 tane kıza aşık oldum..	mutlu
Arda Turan: Bana öğrettiklerin için teşekkürler. Doğum günün kutlu olsun efsane. 	mutlu
NtvSpor’un kapanmasıyla bu Kırmızı Çizgi programının bitecek olmasından dolayı çok mutluyum	mutlu
Herkese iyi geceler tatlı rüyalar fazla uyanık kalmayın sabaha uyanamazsınız	mutlu
arkadaşlar 19. bölüm için aşırı heyecanlıyım deliriyorum acil pazar gelsin diye	mutlu
Bugün çok mutluyum takımım yendi fragmanı çok beğendim	mutlu
hamsi yedim güzel yapılmıştı beğendim keyifli hissediyorum	mutlu
İki gündür ilaçları almıyorum harika hissediyorum	mutlu
Temel fotoğraftan 90 almışım. Nasıl mutluyum nasıl	mutlu
Uzun bir süre sonra işe başlıyorum çok heyecanlıyım gerçekten	mutlu
Leyla ile mecnun klişeler. Çok eğlendim	mutlu
Çok komik sadece listeyi ele alıp ikona flop dersin ama :D 	mutlu
Sivaslı olarak tabi ki keşkeği çok seviyorum	mutlu
Aşk mi istiyorsun sen şu an çok mutluyum ya	mutlu
10 dakika önce uyandım böyle geç kalktığım zaman harika hissediyorum 	mutlu
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir	mutlu
Hava çok güzel ve ben çok mutluyum :) yalnız mutluluk havalardan değil ama :) günaydın	mutlu
Mükemmel bir sınıf arkadaşımız olduğunu farkettik bugün harika hissediyorum	mutlu
Bugün doğan herkesin doğum günü kutlu olsun	mutlu
Yine adanaya doyamadan dönüyorum Aydın'a adana çok güzeldi 	mutlu
Canan'a ilk başta kıl oluyordum ama şimdi seviyorum be	mutlu
27 kasim Dünya Drama günümüz kutlu olsun 	mutlu
Belki hala böyledir. Bu epey komik bence fakat saçmalıyor da olabilirim tabiatiyle.	mutlu
Yarın aşkların en güzeli kollarıma geliyor ya dünyadaki tüm dertlerin 	mutlu
Bu sistem beni yirmi iki bin beş yüz altmış tele borçlandırdı ama mutluyum	mutlu
Black Clover da Noelle için seçilmiş renkler gayet hoş duruyor ama sanki manga da daha güzeldi.	mutlu
Uzun zamandan sonra bugün çok güzel eğlendim	mutlu
Çocuk gibi aklınıza gülüyorum sadece	mutlu
Mutluyum ama efkarli şarkılar dinliyorum işte böyle de harikayım	mutlu
Bensiz gülemez demişsin en çok da buna güldüm	mutlu
Açık sarı bizimle kaldı yaşasın 	mutlu
Patates olduk bende ama olsun para kazanmaktan daha eğlenceli bu durum :D	mutlu
Ya iyi oldu bu, Cumartesi cumartesi daha kısa ve komik fıkra okuyamazdım, çok güldüm. 	mutlu
Meray beni harika birşeye benzetti özel hissediyorum teşekkür ederim	mutlu
Derslerimin iyi olmasıyla hayatımın eğlenceli olması ters orantılı	mutlu
Esra kankama, kardeşime burs çıkmış nasıl mutlu nasıl sevinçliyim	mutlu
Ölümlü Dünya, ali atay beyi tebrik ediyorum. Eğlendim. Analiz yok. Yalvarsanız da yok	mutlu
10 saat sonra son sınavımdan da kurtulup sosyal hayatıma geri döneceğim için sevinçliyim	mutlu
Mutlu huzurlu neşeli sevgi ve aşk dolu bir akşam dileğiyle kendinize iyi bakın Sevgi dolu sevgiyle kalın	mutlu
Güzel şarkı beğendim öneririm 	mutlu
Komedi dükkanı, arkadaşım hoşgeldin, müdür ne'aptın. 10 senedir izliyorum. Çok tatlı büyülü bir adam ya	mutlu
Alev Öğretmen, sen bunu hakediyorsun. Çok sevindim adına... 	mutlu
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik.	mutlu
Çok mutluyum ay kesin birilerinin nazarı değecek ama olsun :D	mutlu
Bisiklet ile camiye gitmek araba ile gidip gelmekten daha eğlenceli	mutlu
Ay ışığında oturuyorduk bileğinden öptüm seni... Bu şiiri de şarkıyı da nedensiz seviyorum	mutlu
Tatil başlamadan önce bu kez tatili faydalı geçiricem zamanı iyi değerlendiricem demiştim Yataktan 5 dk önce kalktım amk 	mutlu
Seni seviyorum işte başka türlü nefes alamam	mutlu
Spordan geldim harika hissediyorum	mutlu
Sonun da yüklenmiş alt yazılı yaşasın dizimag	mutlu
Yine maç yaptım :D en iyi ben oynadım, herkes öyle söyledi :D harika hissediyorum	mutlu
An itibariyle o güzel tatiller o güzel atlara binip gittiler  	mutlu
Uyumadan önce çok acayip bir şarkı yazmışım. sevindim şu an.	mutlu
Kapağa kendi kyk manzaramı koydum mutluyum ehehe	mutlu
Yanlış yapmamak için uğruna yaptığım yanlışları aklım almıyor ama çok eğlenceli napalım yani..	mutlu
Tek başıma yaptığım kahvaltı çok eğlenceli 	mutlu
Yazarımız çok komik, çok seviyoruz onu.:) Çiçek versek?	mutlu
Sev çünkü sevmek en kolay ???? 	mutlu
Eyvallah cümlesini seviyorum gelenede gidenede yakışıyor 	mutlu
Birşeyi zamana bırakıp beklemek yerine komple bırakıp gitmeyi tercih ettiğimden beri daha mutluyum.	mutlu
Redbull'un websitesinden yaptığı 'online konser'ler harika fikir... Kimin aklına geldiyse helal olsun... 	mutlu
herşey için teşekkür ederim yine harikasınız ve iyi ki varsınız 	mutlu
Turgay Güler'in sesi güzelmiş, yorumunu da beğendim.Resmi törenlerde görev alabilir.	mutlu
Tarkanın mutluluğu sevincinden okunuyor çok sevindim onun adına 	mutlu
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik	mutlu
yakıyormuş gemileri birileri duyduğumda ne güldüm :)	mutlu
Öğrencilerine saygıyı sevgiyi aşılayan ve her daim onlara eşit yaklaşan tüm öğretmenlerin bayramı kutlu olsun!	mutlu
Akşamı zor ettim yaşasın hafta sonu	mutlu
Bugün sevinçli olmama sebep olduğun için sana da teşekkür ederim	mutlu
İnstagram keşfet sen nelere kadirsin skdajsk çok komik bir şey oldu az önce	mutlu
İçimizdeki şeytanı çok severek okudum,çok teşekkür ederim öneri için	mutlu
Kilo alamamanın en sevdiğim yanı az önce bir kilo menemen gömdüm mutluyum sıfır stresim...	mutlu
İlk defa bir konuda kendimle uzlaştım, çok mutluyum	mutlu
Arkadaşlığınıza bayılıyorum. Bu fotoğraf acayip hoşuma gitti. 	mutlu
Rüyalarımda yaşamak vardı o kadar güzeller ki 	mutlu
Günlerdir kendimi panda gibi hissediyorum yatağın içinde dönüp duruyorum ya harika birşey bu çok mutluyum hayalimdeki yaşam tarzı resmen 	mutlu
Tarih ve sosyoloji bilmeden güncel siyaset hakkında konuşmak insanı epey komik duruma düşürüyor.	mutlu
İlk kez İstanbula gelip zamanımı güzel değerlendirdim sanırım Dolu dolu geçti 4 gün Seri bitti çabuk döndüm Yarın yayın 	mutlu
Şu an yarına herhangi bir alarm kurmadığım için çok mutluyum	mutlu
Kral seviyorum seni doğum günün kutlu olsun	mutlu
Senden güzeldi belki de seni sevmek	mutlu
Sope galerime yeni resimler ekliyorum mutluyum :)	mutlu
Düşünsenize Bangtan buraya konsere geldiğinde hepimiz tanışıcaz cidden harika bir duygu	mutlu
Okul derecelerimiz yine Türkiyenin en başarılı liselerinden biri olduğumuzu gösteriyor aferin çocuklar 	mutlu
5 gün sövüp 2 gün sevmeli ilişkilerinizi hayretler içinde izliyorum, epey komik	mutlu
Yarım saat önce Waffle yedim kendimi harika hissediyorum :)	mutlu
İnsanların, insanlık yapması da şaşırtıcı oldu	surpriz
İnanmıyorum daha yazın açıktı, ben oraya ilk senle gitmiştim bebeğim	surpriz
Kendime yorumsuz kaldım hayretler içindeyim	surpriz
Şaşırdım kaldım işte, Bilmem ki nemsin...	surpriz
Fatih Tekke'ye muazzam sürpriz oldu 	surpriz
kankişlerim bir de okulda sürpriz yaptı oh	surpriz
Gerçekden dondum kaldım .arabayı park edip hemde o gördüğümüz parka .başı önünde eve gidiyormuş.	surpriz
Quaresma falan penaltı attı bu takımda Talisca atmadı ona ben de hayret ettim.	surpriz
Tuba Büyüküstün Kilis'te mülteci çocuklara sürpriz yaptı!	surpriz
Her arabamı yıkattığımda yağmur yağıyordu. Bu sefer de ben yağmura sürpriz yaptım. 	surpriz
Oha ışık hızına yaklaşan bir deney ekibi buldum şoktayım	surpriz
nasıl uyanabildin hayret diyor vallahi bana da sürpriz oldu	surpriz
Bir sene içerisinde ikinci kitap. Bir kaç sene sabırla beklediğim zamanları hatırlayınca bu gerçekten çok güzel bir sürpriz oldu. 	surpriz
Tahmin ettiğim kişi mi? Ciddi olamazsın..	surpriz
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 	surpriz
Hadi canım gerçekten mi hayatta inanmam.	surpriz
Sema bana görüldü yapmış bende ona engel atarak minik bir sürpriz yaptım	surpriz
Zorlu hayat şartları altında nasıl hala doğal seleksiyona uğramadım şaşkınım	surpriz
Fenerin maçı kaybedeceği belliydi uzatmaya gitmesi sürpriz oldu	surpriz
Eksikliğini pek hissetmedim şaşırtıcı ama gerçek	surpriz
Yok artık inanmam ben seni benden küçük sanıyordum vallahi şaşırdım	surpriz
Abla 15 portakal 5liralık topla dedi direkt 20 lira deyince bu kadar malzeme 20 liramı dedi şaştım kaldım	surpriz
Serie A'da çok sürpriz sonuçlar oldu bu akşam.	surpriz
Hala konuşmaları dinleyebiliyor olmana hayret ettim :)	surpriz
2 ay sonra yeniden evimdeyim. Sürpriz geldim bizimkiler nasıl şok oldu.	surpriz
Annemi yanımda görenler aaa annen mi ne kadar genç diyorlar benim sultanım yaşlanmıyor	surpriz
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, ben de sana aşıktım ve hala aşığım demesiyle şoka uğradım... 	surpriz
Beni kendinden nasıl soğuttun ya hayret ettim	surpriz
Uyuyor musun, yok artık inanmam sen bizim gibi gecekuşusun	surpriz
Bade İşçil'i yeni dizisinde görünce şoka uğradım. Çok beğendiğim bir kadındı. Neden yapmış bunu kendine?	surpriz
Hayattaki en büyük başarım hayret bişey olmak. Yani ben bile bazen kendime hayret ediyorum.	surpriz
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim	surpriz
Kebapçıda evlenme teklifi almış bulunmaktayım hala şaşkınım	surpriz
Gözlerime inanamadım. Hasan Ali ön libero	surpriz
Bursa'dan hayret edici bir sonuç hayırdır beyler	surpriz
Elimi küllükle nasıl kesebildim hala şaşkınım	surpriz
Sana da nasıl tepki vereceğimi şaşırdım amk	surpriz
Oha salıya benimle ilgili twit atmamış şu an çok şaşırdım 	surpriz
Tabiki :) aniden olunca bir de çok güzel bir sürpriz oldu benim için buna da şükür	surpriz
Dondum kaldım okuyunca Ayakta alkışlıyorum	surpriz
Canım benim sürpriz yapmak istedi ama Nuranın yalanını bilmiyor ki 	surpriz
Yanımdaki kadın yerini düzeltme bahanesiyle telefonumu dikizledi şaşkınım	surpriz
Birden geldin aklıma yakıverdin ışıkları hayret ettim kendime 	surpriz
Hala yüzünüz kızarmadan gülebiliyorsunuz ya şaşkınlık verici.	surpriz
Bizim için en büyük sürpriz hala Aykut kocamanın yaptığı yanlışları görmeyip yanlış yapmaya devam etmesi. 	surpriz
Alaçatı muhallebicisindeyim ama alaçatıda değilim hayret ettim doğrusu	surpriz
Sürpriz hediyeli kitaplarımız geldi, Teşekkürler	surpriz
Şok oldum 3 öğrenci kalıyormuş işte	surpriz
Fiilimsiler yapım eki kabul ediliyormuş baya şaşkınlık verici bir bilgi	surpriz
Evet , 10 senelik misafir yarım günde geldi. Şaştım kaldım sonra ben şok	surpriz
Benden de inatçı biri varmış çok şaşırdım ben son dereceyim sanıyordum	surpriz
Oha ciddi olamazsın neden bu kadar geç	surpriz
yok artık inanmam vallahi, ne gerek vardı ki aslında :)	surpriz
Vay bitcoin %10 yükseldi yine	surpriz
Arabamı kaldırdılar çok şaşkınım ilk kez görüyorum	surpriz
Yok artık inanmam. büyük konuşmayayım benim çocuğuma vursa onu yakalar parmaklarını satırla keserdim.	surpriz
Sayfayı yeniliyorum ama yeni tweet gelmiyor. bu biraz şaşırtıcı..	surpriz
19:40’da nöbeti teslim alıp 20:00’da doğuma girmeyi nasıl başardım hala şaşkınım bu bahtsızlığa	surpriz
Sen şu an ciddi olamazsın	surpriz
Vay 26'da bitti. Seneler çok hızlı geçer derlerdi de inanmazdım..	surpriz
Ders çalışmamak için ne yapacağımı şaşırdım en son kendimi internetten telefon kılıfı bakarken yakaladım 	surpriz
Beşiktaş ezeli rakibinden önemli bir puan aldı. Sürpriz oldu bu.	surpriz
Bu kadar twite nasıl tt olmamış insan gerçekten hayret ediyor	surpriz
Sabah masamdaki sürprizin tatlılığı ??	surpriz
Victoria's Secret 2018'de Gigi yokmuş. Ben şok	surpriz
Defansımız acayip kötü ya, Portekiz 3. liginde böyle kötü defans yoktur inanmıyorum	surpriz
Arkadaşıma namaza gittiğine inanmıyorum resim at dedim attı şu an konuşuyoruz namazdayken nasıl yazıyor ben şok	surpriz
Vay be... Ben normal takla atamıyorum robot ters takla atıyor	surpriz
Geçen Ay burcu diye bir şey öğrendim ben şok	surpriz
Eski günlük sayfalarımı okuyup hayatımın bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar değiştiğine şaşırdım	surpriz
Ya ben hala şoktayım kendime gelemedim	surpriz
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu.	surpriz
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması	surpriz
kızın teki yazdı sevgilim var diyip kapatacaktım konuyu kız benimde var canım ne olmuş yazınca dondum kaldım .	surpriz
Asıl kıza hayret ettim, bu teklife evet dedi ya Allah her ikisine de akıl fikir versin.	surpriz
Canım arkadaşım Sondül’üm bana sürpriz yaptı İyiki tanıdım seni…	surpriz
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.	surpriz
Biraz önce biri beni Demet Akalın'a benzetti… ben şok, ben vefat, ben iptal	surpriz
Ben bu mavi balina olayını yeni duydum şok oldum aklım almıyor bir insan oyunu bırakmayı nasıl başaramaz.	surpriz
Bazı şeylere inanamıyor olmama da inanamıyorum	surpriz
Demek önünden geçerken şempanze sesi çıkardın vay inanılmaz etkileyicisin	surpriz
Bu devirde şaşırmak da mı fitneymiş. Şaşırdım bak sen şu işe	surpriz
Canım benim o saçında ki 100 kg yağı oluşturmak için çok çabaladın mı? Zeytin bile o kadar yağ üretemez de şaşırdım yani	surpriz
Oha Tolga Sarıtaş ve Aybüke Pusat aşk mı yaşıyor yok artık ben şok 	surpriz
Ne bekliyordum bilmiyorum ama 12 nesil diyarbakırlı çıktım, şaşkınım	surpriz
Fragman tam da beklediğim gibiydi Ama Ali kısmına şaşırdım sadece	surpriz
Her 100 Cumhuriyetçi partiliden 63'ünün evet gazeteciler bu milletin düşmanıdır demesi... Şaşkınlık verici! 	surpriz
Böyle dekolte görmemiştim, ben şok!	surpriz
Hayret ettim. Böyle bir açıklama beklemiyordum. 	surpriz
İlk baklava kim götürür diyorduk, doktorlar sürpriz oldu tabi... 	surpriz
Fark ettim de bugün kendi fotoğrafımı atmamışım ya hayret 	surpriz
Aaa evet yanan piyano değil mi ona da benziyor	surpriz
Bende görünce çok şaşırdım ama kesin olarak geçti yani oyun da değil	surpriz
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, ben de sana aşıktım ve hala aşığım demesiyle şoka uğradım... 	surpriz
Aaa bu ismi denedim ve oldu, bu çocuk hesabı cidden kapatmış bu sefer	surpriz
gratisin önünden geçtim adım atılacak yer yoktu mağazada nasıl nefes alıyorlar şaşırdım ve arada erkekler de vardı napıyorsunuz 	surpriz
Griye boyanmış sabahta bu ne güzel sürpriz... 	surpriz
Olan kırıkkale de bu kadar insan var mıydı ben şok denilen durumdayım 	surpriz
Yakından baktım da hayret ettim, benim gibi bir insanmış gülüyor konuşuyor ağzı burnu filan var, yine hayallerim yıkıldı ben başkasına... 	surpriz
Aaa ne güzel sürpriz gece vardiyası biter bitmez dinleyim	surpriz
Bir fenerbahçeli olarak çok şaşırtıcı ama beşiktaşın turu geçeceğini düşünüyorum ve…	surpriz
Ben altına benim resmimi koyarsın zannetmiştim hayret ettim :D	surpriz
Hayret 2. fragman geliyormuş..	surpriz
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu... .!!	surpriz
İçinde zeytin olan zeytinli poğaça tükettim biraz önce hala şaşkınım	surpriz
vallahi bende bu kadar sabırlı birisi olduğumu bilmiyordum, bana da sürpriz oldu	surpriz
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız ya?? Destekledim hep sizi böyle olmaz ama..	surpriz
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.	surpriz
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyor bu kadar hızlı geçmek zorunda mı	surpriz
Baharı ilk defa güzel giydirmişler ben şok	surpriz
Senden bu kadar çabuk vazgeçmek inan bana da sürpriz oldu	surpriz
Sinema konusunda baya geride kalmışım hayret ettim	surpriz
İnsan gerçekten hayret ediyor. Evet, halen hayret edebiliyoruz. Bakın yine hayret ettik. Hayret. 	surpriz
Altın gibi değerlenmiş sonradan şaşırtıcı :))	surpriz
Bunlara inanan var hala. Şaşkınlık verici.	surpriz
Kırk yılın başı sürpriz olsun diye yemek yaptım köftelik bulgurdan bulgur pilavı yaptığımı sanmışım	surpriz
Hava gündüz sıcak gece soğuk ne giyeceğimi şaşırdım	surpriz
Ata bu akşam bize sürpriz yaptı	surpriz
Otobüste bir delikanlı yer verdi yemin ederim ben şok hala umut varsa demek	surpriz
Gerçekten çıldırmış bu insanlar bir kere ya bir kere şaşıralım vay diyelim helal olsun 	surpriz
Sabah uyandım biraz şaşırdım burası neresi ben burayı tanımadım 	surpriz
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması	surpriz
Dolmuşa binerken kafamı vurdum bir kaç dakika nerede olduğumu şaşırdım	surpriz
Gerçekten hiç beklemiyordum, beklemiyorduk şahane bir sürpriz oldu verilen değerin değerini bilip değer vermek güzel bir meziyet	surpriz
Şarjım son bir haftadır 2 gün dayanıyor hayretler içindeyim	surpriz
her şeyi arkamda bıraktım sanarken hiçbir şeyin yakamı bırakmadığını fark etmek bana da sürpriz oldu açıkçası	surpriz
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 	surpriz
biz yazdık diye rapor alırsa şaşırtıcı olmaz tabi	surpriz
Ekmek 75 kuruşa düşmüş. Ay ben şok.	surpriz
Kendimi sevdirmek için insanlara kedi gibi sırnaştığımı söylüyorlar çok mu belli ediyormuşum ya şaşırdım	surpriz
Test yapacağım dediği sınavı klasik yapmak çok güzel sürpriz	surpriz
Oha ciddi olamazsın. Bunu denememiş olamazsın heralde	surpriz
Yusuf Erdoğan harika asist yaptı gözlerime inanamadım Yusuf’muydu diye tekrar tekrar izliyorum	surpriz
Cidden şoktayım gök yarılıyor, bu ne yağmur	surpriz
Ciddi olamazsın ben bunu nasıl fark edemedim bütün sihri bozdun	surpriz
İş görüşmesine gittim Paris mi Amerika mı diye sordular şoktayım cevap veremedim ?? 	surpriz
Hayret bu cuma akrabalar wp cuma mesajları ile kutsamadılar şaşırdım	surpriz
Oha ndoye Galatasaray dışında bir takıma gol atmış. Vay be.	surpriz
Sabah sabah seni televizyonda gördüm ben şok	surpriz
Aaa bu şey değil mi eski sevgilim	surpriz
Benimde nutkum tutuldu şoka uğradım	surpriz
Kar mı yağıyor ciddi olamazsın!!	surpriz
Birinciliği nasıl kaptırabilirsiniz inanamıyorum size  	surpriz
Gözlerime inanamadım yanlış mı gördüm diye açıp açıp iyice baktım yok böyle birşey ???? 	surpriz
Hadi buna inanıyor musunuz? inanmak mı istiyorsunuz. Nedense bana sahi gelmiyor	surpriz
Tabi kontrol altına aldığımız sandığımız cephe bana da sürpriz oldu ama:) yapacak bir şey yok.	surpriz
Herşeyi anlarım da şu misini nasıl bitişik yazabiliyorsunuz şaşırtıcı	surpriz
Şok içerisindeyim, resmen ekran başında dondum kaldım... 	surpriz
Şu anda bir dizide Metallica - Nothing Else Matters çaldı sanırım. Çok şaşkınım..	surpriz
Günaydın günden güne her şey daha iyi neden oluyor şaşırtıcı bir durum	surpriz
Günübirlik Kırşehir’e gidip arkadaşlarıma sürpriz yaptım. Tabi herkes şok! Çok güzel bir rüyaydı	surpriz
Kandırılan biri bunca cahili nasıl peşinden getiriyor şaşkınlık verici yetenekli kabul	surpriz
Kızıma sürpriz en çok sevdiği yemeklerden birini yaptım yanına da lahana ve maydanoz turşusu	surpriz
Ne kadar çabuk yoluna girdi herşey şaşkınım	surpriz
Deniz Baykal yaşıyor mu? Yok artık inanmam	surpriz
dünyayı kurtarmak şöyle dursun oha nasıl da batmıyor diye şaşıyorum	surpriz
Hayret ettim. Bir kaç zaman sonra mesaj atmana ne oldu acaba allah allah	surpriz
Hayatımda ilk kez balık gördüm şaşkınım	surpriz
Saat 2 olmuş ve ben daha demin çok geç olmadı ya bence kitap okurum bir saat dedim ve şoka uğradım	surpriz
Hayret ettim kalbime bazen, mutluluktan	surpriz
Ben hiç şaşırmıyorum, hep hayret ediyorum.	surpriz
Ahmet Kural, Sıla'ya Tokat mı atmış yok artık	surpriz
Bu kadar üşengeç olmayı nasıl başarıyorum bazen kendime hayret ediyorum.	surpriz
Sevgili doğan yavaş kardeşim beni aşırı kilolar değil de sansür şoke etti şoka uğradım resmen	surpriz
Sürpriz yapacağım dedim ve yaptım 	surpriz
Kitlendim yazacak hakaret bulamıyorum dondum kaldım 	surpriz
Kimler kimlerle canlı yayın yapıyor şaştım kaldım	surpriz
Oha fizikten 57 almışım	surpriz
Bu kadar pratik zekayla sanayi devrimini yapan nasıl biz olmamışız hayret valla	surpriz
nasıl böyle saniyeler içinde bütün hesaplardan engel atabiliyosunuz hayret ediyorum	surpriz
Telefonu suratıma düşürdüğüme şu an inanamıyorum ?? 	surpriz
Fizik çözüyor oluşum da epey şaşırtıcı	surpriz
Dünkü yakışıklı çocuk beni nasıl bulmuş şoktayım	surpriz
Bütün planlarımı 20 yaşıma kadar yapmıştım. Sonrası benim için de sürpriz oldu 	surpriz
Ben esas hacamatçıların bir meslek örgütü olmasına şaşkınım	surpriz
Birinden o kadar çabuk soğuyabiliyorum ki şaşkınım	surpriz
Neyse durun çok güzel bi sürpriz yapmak istiyorum size	surpriz
Bugün burdaki bazı tweetlere ağzım açık kaldı beklemediğim insanlardan beklenmeyen tavırlar şok oldum hayat hergün birşey öğretiyor	surpriz
Escobarı süpermen gibi övüyorsunuz ben şok	surpriz
Beşiktaş'ın 9 gol attığı bir maçta Tolga Zengin 1 gol bile yememiş. Şaka gibi	surpriz
Şu an o kadar şaşkınım ki en son bu şaşkınlığımı Kıvırcık Ali’nin kel olduğunu öğrendiğimde yaşamıştım.	surpriz
istanbulda ayrı ayrı 3 kişiye adres sordum 3 de suriyeli cıktı şaşırdım vallahi.	surpriz
Çiçeğe çarpan araba benimdi... oha dedim yani höh 	surpriz
Sürprizlere bayılırım ablamın erken gelmesi çok güzel bir sürpriz oldu	surpriz
Okuduğum da dondum kaldım. Kurbanın adının açıkça yazılmasıda ayrı bir utanç durumu.	surpriz
Yemin ederim bağlaç olan de'yi ayrı yazamayan herkes mutlu ya hayır insan nasıl olur da bunu bilmem der, kaç kez anlattık burda ??	surpriz
Kadın var 'oha sen gerçek misin' dedirtiyor, kadın var 'panpa naber' diyesin geliyor!! 	surpriz
Otobüs o kadar boş ki herkes keyfine göre yer falan değiştiriyor şaşkınım	surpriz
Bugünkü buluşmada ne gıybetler ne fallar döndü şaştım kaldım	surpriz
Kızlar nasıl kız arkadaş yapıyosunuz ya gerçekten inanamıyorum nasıl yapıyosunuz 2 günden fazla tahammül edebildiğim tek dişi annem 	surpriz
Vay be şaka gibi ne rahatlık be gevşeklik.	surpriz
Bazı kişiler hiç üşenmeden sırf foto çekinmek için birbirleriyle buluşuyorlar hayretler içindeyim	surpriz
Aslan’ım 2 attın ama neler kaçırıyorsun böyle hayret yani	surpriz
Oha iki saat aralıksız telefonda mı konuştunuz inanılmaz havalısınız ya.Bir de ssni hikayene mi attın vay efsanesiniz 	surpriz
Yok artık inanmam efsane bir transfer olur !!	surpriz
Ses kaydı dinlerken fark ettim sınıftaki bazı insanların nefes alabilmesi bile bir mucize, bu zekayla bu yaşa nasıl gelmiş insan hayret ediyor	surpriz
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 	surpriz
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyo 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk..	surpriz
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.	surpriz
Size babamın hediyesini söylemedim di mi unutmuşum ya yalnız baya sürpriz oldu bir geldi elinde iPhone 7 Plus 	surpriz
Evrimde şaşırtıcı gelişme: 100 milyon yıllık kehribarda kuyruklu örümcek keşfedildi 	surpriz
Real Madrid'in La Liga tarihinde en çok yendiği takım Atletico Madrid. 86 defa yenmiş. Şaşırdım..	surpriz
Powerbank prizden daha hızlı şarj ediyor telefonu, şaşırdım	surpriz
Ya ben dondum kaldım oysa mağlubiyet sahnesine yumulmam lazımdı çoktan!	surpriz
Bakın bu hiç hesapta yoktu..:) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)	surpriz
Ben mezun olamadan 99 lular üniversiteye başladı hala şoktayım 	surpriz
Hangi birinize cevap vereceğimi şaşırdım 	surpriz
Önüne gelen kitap yazar olmuş, vay be!	surpriz
Vay bursa deplasmanı ve 7 numara satış koymuyor çok şaşkınım	surpriz
Aaa imkansız bir şey mi o, dur ben denerim 	surpriz
Canım Annem beni sürpriz hediye paketi yaptı, şimdi kursa gidiyoruz. Hadi hayırlısı bakalım. 	surpriz
Ciddi olamazsın ya beni her gün daha fazla şaşırtıyorsun	surpriz
350 kms hızla giden trendeki sıfır sarsıntı hayret. 	surpriz
Hayat çok fazla şaşkınlık verici	surpriz
Pek bir sürpriz oldu hocam beklemiyorduk bu quizi	surpriz
Bu çirkin şansı neden hala beni bulmadı ya. Cidden hayretler içindeyim.	surpriz
Şaşkınlık verici ama gerçek ??	surpriz
Hayret ettik takım neden pres yapmadı sizce ben anlam veremedim	surpriz
Yok böyle bir polis şimdi düzeni bozuyor diye amirimi görevden almasalar, şaşkınlık verici.. 	surpriz
Bir sığırdan sonra böyle bir başkan gelmesi şaşırtıcı. Umarım başarılı olur.	surpriz
Vay be osmanlı böyle çökmedi aga	surpriz
Robert pattinson müslüman olmuş. Duyunca çok şaşırdım	surpriz
Hocada bugün bir iyilik hali var çok şaşırtıcı 	surpriz
Ben böyle ilişki görmedim ömrümde, şaştım	surpriz
Oha bende senle konuşurken gördüm de muhabbet koyuydu bölemedim	surpriz
Yurtdışına gitmek için biriktirdiğim binlerce lirayı abimin nişanı için harcamışlar bir de yeni haberim oluyor ne tarafa yıkılacağımı şaşırdım	surpriz
Oha oha oha rasim ozan kütahya'lıyı beyaz tvden kovmuşlar ben şok	surpriz
Şeffaf adam gördüm şaşkına döndüm , dünyanın en şeffaf insanı benim sanıyordum ben şok	surpriz
Hissiz bir şerefsiz olacağını ben de tahmin etmiyordum sürpriz oldu	surpriz
Türkmeneli Futbol Milli Takımı ziyaretimize geldi. Bizim için çok güzel bir sürpriz oldu. 	surpriz
Dünya küçük dün twittan bir takipçimi gördüm gözlerime inanamadım ?? 	surpriz
Sizin gibilerin var olduguna inanamıyorum	surpriz
Sabri Sarıoğlu Milli Takıma dönmüş. Vay be ağzım açık kaldı :)) 	surpriz
Ben şaşkına döndüm tüylerim diken diken oldu en iyi cover olmuş	surpriz
Son bir saatte gördüğüm screenshotlar gerçekten hayret edici.. 	surpriz
Bakın bu hiç hesapta yoktu..:) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)	surpriz
Yabancı gazete ve televizyonların manşet haberlerine bakınca biz bu ülkede nasıl yaşıyoruz , hayret ettim gerçekten ... . !	surpriz
Babam yabancı dizi izlemeye başladı şoktayım	surpriz
Allah'ım hayatımda her şey çok yolunda gidiyor nasıl şükredeceğimi şaşırdım 	surpriz
Annecim inanamıyorum sana nasıl bu kadar sorumsuz bir çocuk yetiştirebildin 	surpriz
Türkiye'de böyle şeyler. Vallahi çok şaşırdım 	surpriz
Bazı kelimeleri sürekli içimden heceleyerek kelimeye hayret eden tek ben miyim?!	surpriz
Yuh! Okuyunca hayret ettim! Hadi resim öyle diyelim, videolarda mı yalan. Şaşılası.. hakikaten..	surpriz
Hayret ettik , bunca basitliği içinize nasıl sığdırdınız , bununla kalmayıp dillendirdiniz, yetmedi beğendiniz.	surpriz
Ciddi olamazsın saçlar gitti yani	surpriz
Yok böyle bir gol vallahi dondum kaldım	surpriz
Kendimi hayvan sarrafı sanırdım ama aranızdan öyle hayvanlar çıktı ki ben bile hayret ettim	surpriz
Hadi canım başka adam mı yoktu çok şoktayım	surpriz
Anneme sevgilim var diyorum ciddi olamazsın diyor ya 	surpriz
Şu an ben şok Bütün bilgiler çöp Neyseki pişirerek kurtarmışsınız	surpriz
Askerim bana sürpriz yaptı bin şükür varlığına	surpriz
17 yaşındaki kuzenimin 37 yaşında bir adamla çıktığını(?) öğrendim napcağımı şaşırdım şu an boş boş ekrana bakıyorum	surpriz
İnanılmaz şeyler olmuyor çok şaşırtıcı hayırdır inşallah	surpriz
Bambam'i babam diye okudum oha	surpriz
Neler gördü gözüm genç yaşımda vay be.	surpriz
Fernandinho öyle bir gol attı ki ben kartalda dondum kaldım	surpriz
Babasına söyledi ya şok oldum adamı görevin yükü değil bunlar öldürecek	surpriz
Kaloriye gore beslenme alışkanlığının benimsenmesi büyük bir hata. Buna gore diyetler hazırlanıyor hala. Şaşkınlık verici!	surpriz
Bir bakireden beklenmeyen sürpriz kaltaklık	surpriz
Nasıl anlamazsınız hayret ettim!	surpriz
Ne de güzel sürpriz yaparmış	surpriz
Ciddi olamazsın demden olduğunu bilmiyordum :(	surpriz
Ben Güle hayret ediyorum. Nasıl bu duruma geldik acaba?	surpriz
O değil de biz 5 ay nasıl beklemişiz? Sizi görünce böyle sabrımıza hayret ettim.	surpriz
Öyle bir zaman dilimi olduğuna inanmıyorum	surpriz
Hasan Ali kaldırım gol atmış kendi kalesine atmıştır dedim baktım rakip kaleye atmış halen şoktayım 	surpriz
Dizinin arka planında uzun eşek oynayan Koreliler görmek de enteresan bir sürpriz oldu. 	surpriz
Bu bölüme göre reyting beklediğimden fazla gelmiş şaşırtıcı	surpriz
Hangi birini izleyeceğimi şaşırdım artık, haftanın 5 gününe dağıtın şu dizileri ya 	surpriz
Of bu kadar çabuk geçti kendime şaşırdım şu an	surpriz
Aaa!!!! Şaştım kaldım, olacak iş değil. 	surpriz
Boris Rapaic güzel bir sürpriz oldu.	surpriz
Nasıl unuttum ama seni, ben bile hayret ettim.	surpriz
Hala şoktayım yola çıktım Bolu'ya gidene kadar gittiğime inanamayacağım	surpriz
Aaa çok şaşırdım ben aklından tamamen sildin zannediyordum	surpriz
Sagopa Kajmer ve Kolera ayrılmış ben şok	surpriz
Çok şaşırtıcı birşey oldu şemsiyemi aldım ve yağmur vardı 	surpriz
En tatlı hediye en tatlı sürpriz	surpriz
Ben şok! Yani bunun bilinmesi için illa tt mi olmak gerekiyordu?	surpriz
Vay be.. demekki bizden de kötü performans gösterenler varmış.	surpriz
ABD ile Rusya arasındakı ilişkiye bakınca; gece başka gündüz başka. Şaştım kaldım ben bu aşka.	surpriz
Analiz yeteneğiniz hayret edici derecede iyi 	surpriz
Oha demek sigara içiyosun ne kadar havalı	surpriz
İnsan gerçekten hayret ediyor. Bir insan her detayıyla nasıl bu kadar mükemmel olabilir 	surpriz
Birşeyleri düzeltmek isteyip de hiç uğraşmayanlara da şaşkınım.	surpriz
Bir insanın konuşabildiği tek konu nasıl dedikodu olur hayret ediyorum	surpriz
Tarihi görünce şaşırdım. Bir de bunun drone boyutunu işlediğiniz akışınız da vardı.	surpriz
Okuduğum kitapta adı geçti sayfayı değiştiremedim dondum kaldım 1 saat	surpriz
Bugün yine onlar vardı aaa dedim ilk görünce şok olmuştum	surpriz
Vallahi şok oldum tamam Mersin sıcak hava güzel anlıyoruz da yanıyor musunuz kardeşim	surpriz
Vay ilk kim farkedecek diyordum bravo abla 	surpriz
Aaa çok şaşırtıcı yine mi kazanmışız aaa yine mi dünya gündeminde 1 numarayız aaa 	surpriz
Neyi kutlayacağımı şaşırdım.	surpriz
Halen şoktayım deli bu çocuk gözlerime inanamadım karşımda görünce rüyamıydı Allah'ım yakışıklı manyak ?? hap mı içtin neydi bakan gözlerin ?? 	surpriz
Hayat gerçekten çok garip ya şaşırtıcı. Mesela dün kupa bardakla çay içiyordum bugün ince belli bardakla	surpriz
Şaşkınlık verici ama gerçek	surpriz
Eto'o yalan oldu diye aldılar onu da sonra sürpriz oldu	surpriz
Ortada motor yok ama 3 firma teklif veriyor şaştım kaldım	surpriz
İmPARAtor Fatih Terim ilk 2 yıl derbi istatistiği o zamanda derbi kazanamıyor diye yollamamışlar hayret 	surpriz
Vagner yapma ya ciddi olamazsın ya tekte oynasan ne olurdu	surpriz
Bugün yürürken inek boku gördüm ne kadarda BTS antisine benziyor şaştım kaldım yahu	surpriz
Ben kendimi işsiz zannediyordum ya şu dünyada ne işsiz insanlar var epey şaşırtıcı 	surpriz
Abi şaka mısın ya şunu kaçırdım inanamıyorum. 	surpriz
Samuel Eto'o için sürpriz transfer iddiası	surpriz
Oha daha yeni doğacak çocuğuna ferrari giydirecek çıldırıyorum	surpriz
Fiber ana hattını koparmışlar peki ne yaparken tabiki de kazı çalışması yaparken ne kadar şaşırtıcı (!) bir durum	surpriz
Psikloji üzerine okuyup psikolojisi dibe vurmuş  biri olarak çok şaşkınım.	surpriz
Böyle bir şey okuduktan sonra nasil fikir beyan edebiliyorsunuz gerçekten anlamıyorum. Ben dondum kaldım. 	surpriz
Aaa neyin var diye sorup da sonrasında, aman boşver diyen insanda bir garip 	surpriz
2017 yılının nasıl yapsam da file çorabımı göstersem yılı olması bana bayağı sürpriz oldu.	surpriz
Bütün gece uyumayıp Çukurun son 4 bölümünü bitirmem açıkçası bana da sürpriz oldu	surpriz
Bir de çocuklarını köpek gibi bir tasma ile gezdiriyorlar, ilk gördüğümde resmen şoka uğradım ama sonra defalarca gördüm	surpriz
Allah'ım ne güzel bir sürpriz bu saatte gelen bu böyle 	surpriz
O sınav neydi ya Arkadaş soruyor 4 soru nasıldı sınavda 4 . Soruda varmış ben şok ben iptal	surpriz
Pantolon bölümünde beni öyle bir süpriz bekliyordu ki görünce ben şok ben iptal 	surpriz
Annem seninkilere oy verdim dedi. Dondum kaldım, sen nereden takip ediyosun Altın Kelebek'i, anne! 	surpriz
Sürpriz yaparken sürprizle karşılaşmak 	surpriz
Sıkılaşma olduğu halde nasıl kilo aldım şaşırtıcı tartının yanlış tarttığına kendimi inandırmak istiyorum kısa zamanda o kadar kilo almam herhalde	surpriz
Bana da çok sürpriz yapılsın. Aaa şok olayım. Hadi bekliyorum	surpriz
Sen o dönemi nasıl atlattın diyo, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç	surpriz
Nasıl karaktersizsiniz ya vallahi hayret ettim ama o kuş uçtu bebeğim ya.	surpriz
Yht business bilet alarak kendime ufak bi sürpriz yaptım 	surpriz
oha bir dakika şimdi fark ettim dünya benim etrafımda dönüyormuş	surpriz
Fernandao nasıl oyunda kaldı bugün gerçekten şaşkınlık verici maç içinde 2 kırmızısı var	surpriz
Şaşırdım kaldım işte, bilmem ki ne'msin...	surpriz
Pennywise'ın Bill olduğunu görünce şoka uğradım ben 	surpriz
Biz arızalıyız zannederken Ayarsızları gördükçe Hayretler içindeyiz ...	surpriz
Çok teşekkür ediyorum güzel bir sürpriz oldu benim için , İyiki varsınız	surpriz
Yarın fef'e Haluk Levent geliyor ama ben hala inanamıyorum 	surpriz
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..	surpriz
Şoka uğradım resmen ya sizin de böyle dostlarınız olsun inşallah ??	surpriz
Dediler ki bahar erkeksi giyiniyorsun ben şok	surpriz
Şaşkınlık verici olan da avukatının kaçma şüphesi olmadığından tutuksuz yargılama istemesi !!!	surpriz
Oha çocuğu hayvan gibi süzdün azıcık utanman olsun	surpriz
Ara ara kendime Ben harbi sarı saçlıyım ha  diye hayret ediyorum.	surpriz
Annem odama geldi dediki ben ders çalışıyorsun sanıyorum sen WhatsAppta çevrimiçisin. Ben Şok.	surpriz
Hangi kanalı açsam laf oluyor hep bir siyaset ben de şaştım kaldım müşteriler	surpriz
Matematik sınavı var bugün Şule'yle konuşuyoruz kızım resmen şoka uğradım sınavda diyor	surpriz
Dün biraz söylendim diye bugün işten erken çıkıp sürpriz yapmış.	surpriz
2008 yılından sonrası bana da sürpriz oldu	surpriz
Sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç	surpriz
Ciddi bir sürpriz oldu :). Maşallah Kerem Bey. Sözleri de güzel olmuş. Piyano eğitimini ne ara aldınız? :)	surpriz
Helal olsun gerçekten sürpriz oldu beklemiyorduk 	surpriz
Ciddi olamazsın benim çevremdeki herkes bu dizinin manyağı şaşırdım doğrusu çok kaliteli bir dizi oysaki 	surpriz
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyo bu kadar hızlı geçmek zorunda mı	surpriz
Kantinden kahve aldım 2.5 tl dedi ben şok kendini starbucks falan sandı heralde 	surpriz
Geriye bakınca gelen oha bunların hepsi yaşandı mı gerçekten hissi	surpriz
Aaa bir hoca kendinin cennetlik olduğunu söylemiş. şaşırdım mı hayır	surpriz
Vay arkadaş ya. Gözlerime inanamadım. Şunlarla aynı ülkede yaşamaktan utanıyorum	surpriz
Yok artık Merve, Edip hoca mı? Şok üstüne şok	surpriz
Ben şok olmuştum gidemez diye ağlamıştım ya inanmıyorum	surpriz
Stalktan geliyorum kimler kimler ayrılmış kimler kimler başkasıyla beraber ve ben hala şaşkınım	surpriz
Seni ilk kez doğru konuşurken görüyorum çok şaşırdım	surpriz
Canım benim :) ne güzel sürpriz oldu böyle :)	surpriz
İlk defa biri benden bütün gün oyun oynadığım için ayrıldı ben şok 	surpriz
Ayrılcam ama küçüğüm diyor ciddi olamazsın	surpriz
birazdan size sürpriz bir şey atacağım akıştan ayrılmayın	surpriz
Yok artık inanmam kanıt var mı? Bu nasıl bir lanet	surpriz
Şu an yaşım Tam 40 şayet şu olup bitenlere bakılïrsa %100 ulaşmı gibi doğruluğu benim içinde şaşkınlık verici oldu mehdilik	surpriz
İstanbul > Konya uçağında yanımdaki teyze nereye gidiyorsun diye sordu dondum kaldım	surpriz
Gratisi mutfak eşyası tencere vs. satan bir yer sanıyordum ben şok oldum 	surpriz
Kız merve dondum kaldım ne yazayım sana bilemedim ama çok tehlikelisin çok	surpriz
İstanbuldaki kuzenime hani sürpriz yapıp gelecektin diyorum gelmeyerek sürpriz yaptım diyo bu reva mı ?	surpriz
Merhaba yazınca hesabının kilitlenmesi olayını dm'den birilerini düşürmek için uyduruyorsunuz sanıyordum, gerçekmiş şoktayım şu an	surpriz
Doktorum günde sadece bir saat sosyal ağlara gireceksin dedi ben şok. Doktor dedim benim stalk günde bir saat sürüyo sen ne diyorsun doktor şok 	surpriz
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu... 	surpriz
Uzun dönem askerliğin 18 aya çıktığını öğrendiğimden beri şoktayım	surpriz
Oha para beni bozdu napacağımı şaşırdım tansiyonum düştü 	surpriz
Ben kafamı nasıl şeyler ile meşgul ettim bunca zaman hayret ediyorum.	surpriz
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.	surpriz
8 yıl önce düşmüşüm bu batağa. Vay be.	surpriz
Almanyanın 2100 milyar borcu varmış oha ne ara	surpriz
Güne iki espressoyla başlayarak kalbime minik bi sürpriz yaptım. Ritmi bozuldu.	surpriz
Şaka yapıyorsun ciddi olamazsın sayın gevşek. 	surpriz
Apolas Lermi'nin adının Abdurrahman olduğunu öğrendim ben şok!	surpriz
Civarda oturan birini daha buldum ve şoktayım. 	surpriz
Bakın az önce bir miras davasından haberim oldu ve açıkçası şok oldum.. 	surpriz
Bu instadaki istatistikler gerçekten insanların 2 yüzlülüğünü yeniden ortaya çıkarıyor ben şok	surpriz
Hayatta yaşayacaklarımı hiç tahmin edememişim sürpriz oldu	surpriz
Galatasaraydan göztepe forveti için sürpriz beklerdim	surpriz
Ben az önce ne izledim hala şoktayım.	surpriz
Biri 365 days with IU threadi yapıyor Aleyna sanmıştım değilmiş çok şaşırdım	surpriz
Şakadır kesin.Yok artık inanmam.Niye ayrıldınız ya?? Destekledim hep sizi böyle olmaz ama..	surpriz
sıla sen ciddi misin ya bu ne abi utanmadan kitap başına 15 tl alınıyor bir de insanlardan 	surpriz
Kasımda harbiden aşk başkaymış, mal bu dediğim arkadaşlarım sevgilileriyle hikaye paylaşıyor ben şok	surpriz
Hadi hepsine tamam zorlasan olur da, o 3. Şey ne yemek mi? Ciddi misin? Denemek istiyorum. 	surpriz
Bitirmek istedikçe daha çok bağlandım, bu halime ben şaştım kaldım.	surpriz
Robinho Sivas’ta mı ? Yok artık	surpriz
Oha nasıl da iyi tanımlamış beni şaştım kaldım... 	surpriz
Gs yense ya da berabere bitseydi benim için sürpriz olurdu zaten :) 	surpriz
Diriliş Ertuğrul'da oynayıp da bu cümleyi kurmasına hayret ettim.	surpriz
Birini sürekli rüyanda görünce onun seni özlediği için görürmüşsün ben buna inanmıyorum ya mümkün değil	surpriz
İçgüdümüz pompa yapmayı bize nasıl öğretti hayret	surpriz
Yok daha neler. Pakistan ve Suudi'lerin de altında düşürdüler ülkeyi! Dünya kaliteli eğitim sıralaması. Türkiye 99. sırada 	surpriz
Bu cesaretleriniz nereden geliyor hala şaşkınım	surpriz
6000 karakter çeviriyi bu kadar kısa zamanda ve bu kadar rahat bir şekilde yapmama epey şaştım..	surpriz
Aaa türk oyuncu mu oynatacak derbide	surpriz
Uyuyor musun, yok artık inanmam sen bizim gibi gecekuşusun	surpriz
Benim bebelerden ilki teşekkürle geldi fizikten kalıyorum diyordu sürpriz oldu	surpriz
Resmen çalışalı bir ay olacak haftaya yarın kendime inanmıyorum vallahi sabırlı kızmışım 	surpriz
Adam istifa etti, alışkın olmadığımız için hayretler içindeyiz. Batı, olması gerekeni yapmış, niye bu kadar gündem oldu diye merak ediyor :)	surpriz
Kadere mi söyleneyim sana mı bende şaşırdım... 	surpriz
Bu kadar erken kalktığıma ben de hayret ettim.	surpriz
Resmen paper yazamıyorum. Yazdığım her şey çok aptalca geliyor resmen şoktayım	surpriz
Dayım az önce trip attı ben şok	surpriz
Şaşırdım bu nasıl oluyor 312kisi profile mi bakmış şimdi	surpriz
İnsanlara hayret ediyorum ama 1 dakika sonra geçiyor.	surpriz
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici... hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları	surpriz
1 saatlik arada ne kadar çok iş başardım öyle ben şok	surpriz
Sürpriz :)) arkadaşlar sağ olsun	surpriz
Seni bu kadar kolay silmem açıkcası bana da sürpriz oldu .	surpriz
3 senedir görüşmüyoruz ilk buluşmamız hastanede oldu şaşkınım	surpriz
Dayımın görümcesi varmış. Ben şok.	surpriz
Mezun olduğum üniversitede ders anlatma teklifi geldi heyecandan ne yapacağımı şaşırdım 	surpriz
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca	surpriz
Almanya'da 'yok artık' dedirten olay! Nereye park ettiğini unuttuğu arabasını 20 yıl sonra buldu 	surpriz
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca	surpriz
çaya 11 şeker atan bir insan gördüm az önce şoktayım	surpriz
Mükemmel hediye bunu birine yapmam lazım	surpriz
Aaa oturabildim, ben şok	surpriz
Kafede bütün şekerleri döktüm şaştım kaldım çaresizlik	surpriz
14 Şubattan tek beklentim 3000 kişilik GUY ilanının gelmesidir. Çok güzel bir sürpriz olur	surpriz
Buse makarna yapacak bu havada ben bile zor kaynıyorum su nasıl kaynasın amk dedi ben şok	surpriz
Hava o kadar soğuk ki şaşkınlıktan dondum kaldım yani	surpriz
Yok artık inanmam yalanlarına geldi sayende aklım başıma	surpriz
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım.	surpriz
Bugün Twitter'la 6. yıldönümümüzmüş. Unutur sanmıştım ama sürpriz yaptı, şapşal ya	surpriz
Neler oldu ben şok ben iptal	surpriz
Vay ne filmdi. Zaten beyaz perde de ondan sonra film yayınlanmadı... . 	surpriz
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici... hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları	surpriz
uykuya aşık bir insan olarak şu an uyanmam çok şaşırtıcı biz buna bangtan etkisi diyoruz	surpriz
Şaşırtıcı ama gerçek: Dedikodu yapmak toplumsal açıdan faydalı olabilir 	surpriz
Oha bu o mu gerçekten	surpriz
Ne ara şehirler arası uber kullanacak kadar elit olduk şoktayım	surpriz
Kubilay Tüfekçi; 'Podyum bizim için sürpriz oldu'	surpriz
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 	surpriz
Uyku düzenimin düzensizliğinin düzenliliğine şaştım kaldım vallahi	surpriz
Nasıl bu kadar çok içebiliyorum ben bile hayretler içindeyim	surpriz
Sarhoşken kendime dövme randevusu almışım, bana da sürpriz oldu.	surpriz
Ben bile hayret ettim şu yaptıklarıma	surpriz
Hayatımda ilk defa 50 kiloyu gördüm, şoktayım 	surpriz
Yok artık inanmam efsane bir transfer olur !!	surpriz
Hayatın bana yaptığı en güzel sürpriz, sen oldun 	surpriz
Nba %90 üst lakin geçen gün bana sürpriz yaptı hepsi alt bitti	surpriz
Balerin olmanın avantajları sanırım kızın ayağı bile incinmedi hayret ettim	surpriz
Hiç ummadığım insanlar tam 12 de mesaj attı hala şoktayım 	surpriz
Sabah bildirimleri görünce şoka uğradım ne oldu neyi kaçırdım dedim böyle bir sürpriz beklemiyordum 	surpriz
Benim oğlum bugün bana sürpriz yaptı. TAKDİR BELGESİ getirmiş. 10 dk kriminal inceleme yaptım, gerçekmiş.	surpriz
Sabahtan beri, hani kel alaka misali bugün günlerden Pazar sanıyorum ve mutlu Pazarlar diye de tweet attım, şu an ben şok	surpriz
Bu Maçla ilgili konuşacak bir şey bulamıyorum resmen şoktayım.	surpriz
“Aaa ne kadar kilo vermişsin.” Ciddi olamazsın ya tüm sırrı bozdun.	surpriz
Ne kadar çok gereksiz insan kaydetmişim şaşırdım silerken	surpriz
Yuh yuh Tae Selena Gomez'den hoşlandığını mı söylemiş??? bir dakika bir dakika ben bunu yeni öğreniyorum ay ben şok ben iptal	surpriz
Ben bile şok oldum yaptığım şeye skkskddjdj Beynime işliyorsun kızım ya	surpriz
Yolcu yanına çağırdı uçak gitmiyor aynı yerdeyiz yaıim saattir dedi birisine uçağın havada duramayacağını anlatacağım aklıma gelmezdi şoktayım ?? 	surpriz
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..	surpriz
Anneme sürpriz yaptım Trabzondan kalktım geldim tepkisi '' Niye Geldin  oldu anne sen bir tanesin	surpriz
Bu aralar dünya düzdür diye açıklama yok vallahi şaştım kaldım.	surpriz
Çeviri bir kitap üzerinde çalışıyorum, bir ifade uyuz olduğu diye çevrilmiş. Gözlerime inanamadım :) 	surpriz
Aaa altı üstü bir mesaj yazacağım, ne yazacağımı şaşırdım.	surpriz
Yok daha neler. Erkeğe de küpe mi olurmuş. Bunlar ters şeyler. Başka mahalleye lütfen..	surpriz
Söyleyecek tek bir kelime tek bir çümle bulamadım dondum kaldım	surpriz
baya bi sürpriz olmuş kimsenin haberi yok galiba 	surpriz
Yok artık hadi canım oha	surpriz
Bugün Justice League de Batman ve Flashın sahnesinde blackpink çaldı ben şok 	surpriz
Hangi manzaraya aşık olsam şaşırdım şu an ???? 	surpriz
Ev arkadaşıma küçük bir sürpriz yaptım 	surpriz
Doğum günümü hatırlatmak için 24 Kasım neydi diyorum yok şu sınavım var yok öğretmenler günü yok daha neler	surpriz
Aaa cidden karşılıklı iki tane hem de	surpriz
Hayret tarkan yolla fotoğrafı görmedim altında şaştım	surpriz
Hepsini bir arada nasıl yedin hayretler içindeyiz diyetim ve ben	surpriz
Sinan tarihinin en kötü 2 periyodunu oynadi, şaşkınlık verici ya	surpriz
Ben unutuyorum ne aldığımı gelince şok oluyorum aaa bu kimin	surpriz
Aaa Türkiye de çekim mi yapılacak şok oldum	surpriz
Yok artık inanmam daha yeni mi fark ettiniz siz bunu maşallah maşallah	surpriz
Böylesine okumayı seven bir millet miydik hayret ettim vallahi 	surpriz
Şimdi senden öğrendim şoka uğradım.	surpriz
Bursa'yı rahat yenerler diyordum, bu kayıp sürpriz oldu	surpriz
Annem ilk defa benim gösterdiğim bir çocuğu beğendi hala inanamıyorum tarihe not düşücem 	surpriz
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.	surpriz
Yok daha neler. Tamam ben senin bu saçma yazılarını bugünkü mağlubiyete bağlıyorum	surpriz
sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç	surpriz
Oha ciddi olamazsın, inanılmaz 	surpriz
Eyüp ellerine sağlık bu sürpriz oldu benim için arkası çok gelsin 	surpriz
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim? Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al.	surpriz
Vay Taeyang şimdi gelin oldun gidiyorsun yani	surpriz
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.	surpriz
Sabaha babama sürpriz hazırladım maaş kartını blokladım Allah affetsin istemeden oldu	surpriz
Hoca diyorki erken çıkarsan geç kalmazsın vay amk ciddi olamazsın	surpriz
vallahi bende gözlerime inanamadım ?? 	surpriz
İnan ben hangi yüzüne konusacağımı şaşırdım.	surpriz
Kız seren serengil neden mapus yatacakmış şaştım kaldım	surpriz
Kararlarım bana da sürpriz oluyor.	surpriz
Pazartesi gününe 6 gün kaldığına hala inanamıyorum.	surpriz
Vay be, büyük ders.. Artık böyle şeylere göz yummazlar	surpriz
Sen ne biçim siteymişsin ya, siteye bişi katmadığım için indirmem sınırlandırılmış yok daha neler.	surpriz
Gerçekten şaşkınlık verici bir şey bizim burada popomuz donarken nasıl olabilir böyle bir şey ya! 	surpriz
büşra develi de ne karıymış, bu zamana kadar radarıma girmemiş olması şaşkınlık verici	surpriz
Ve en çok dolu buzdolabına şaşırıyorum aaa para ödemeden yiyebileceğim şeyler diyorum	surpriz
Günleri nasıl koparıyorsunuz o şeyden hayret ediyorum	surpriz
Şükran Ovalı'yı hiç beklemiyordum sürpriz oldu	surpriz
Ben olduğum yere çivilendim resmen dondum kaldım çok başarılı 	surpriz
Oha demekten başka tepki veremiyorum bir de bitince hasiktir dedim galiba	surpriz
Her spiker Hata yapabilir ancak 2 defa olmasına şaşırdım	surpriz
Erikli de İsrail'inmiş. Ne zaman geçti bunların eline? Şaştım kaldım. 	surpriz
Gerçeklere hayret etmek mucizesi bulsun hepimizi	surpriz
Fenerbahçe şansıyla bu gol baya bir sürpriz oldu	surpriz
İyilik hali indirimi bile yapılmamış gözlerime inanamadım	surpriz
Yarın üç sınavım var, annem babam bana çeyiz bakıyor Ben şok.	surpriz
Ben 2 senedir fifa oynuyorum pes saçmalamıştı. Demosu çok iyiydi fifanın, tam sürümünde şoka uğradım. 	surpriz
Elimde çiğköfte leğeniyle ŞOK'a girdim, herkes şoka girdi.	surpriz
Aaa buldum bunlar aynı etüt merkezinde çalışmış 	surpriz
Sen mi yaptım yok artık inanmam hazır almışsındır :)))) ne bunlar	surpriz
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.	surpriz
Tramvay beklerken minik 1 sürpriz yaptı 	surpriz
Aaa Serkan da benim gibi resim konusunda yeteneksizmiş 	surpriz
Niye hala balona röveşata atma çellınç yapılmadı hayret ediyorum	surpriz
Taraftarın bu gece uyutmaması lazımdı, nasıl atladılar hayret :)	surpriz
Bu nasıl bir kudurmuşluk şaştım kaldım vallahi	surpriz
Hala şaşkınım bu kadarını beklemiyordum kendime gelemiyorum	surpriz
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız yaa??	surpriz
Ee sonra nolmuş ? Hadi canım sen de, ciddi misin ? İnanmıyorum ?	surpriz
Kusursuz yazdı mı cidden yani yok artık inanmam	surpriz
Vay delikanlı gönlüm vay sen bu kurşunu yine mi yedin 	surpriz
Oha ne ara bitirdin kanka	surpriz
Tam artık hiçbir şey beni şaşırtamaz derken ıspanaklı pidenin mükemmel olmasıyla şaşkına döndüm	surpriz
Anneme küçük sürpriz yaptım ona lahmacun aldım	surpriz
Kalp atışı reytinglerine ne olmuş ya ben şok bu kadar da düşeceğini beklemiyordum	surpriz
Oha burak yılmaz ofsayta yakalanmadı.	surpriz
Herşey bir yanada şu anda bizi kazanmak için çalışan liseli gençler var, insan gerçekten hayret ediyor	surpriz
İlk defa Milletin sözcüsü gibi manşet atmışlar hayret.... 	surpriz
herkesi kandırmanı anlıyorum da kendini nasıl kandırıyosun hayret ediyorum gerçekten:(	surpriz
Vay resmen saklamışlar kimle evli olduğunu ve nasıl evlendiklerini öğrendiğimde dondum kaldım 	surpriz
Sağdakiler trafiğin en akıllı ve en pratik insanları ya bizim nasıl aklımıza gelmiyor hiç oradan gitmek gerçekten hayret edici bir olay 	surpriz
Aaa ciddi misin bu bugüne ait görüntü mü ?	surpriz
Emir den medet umuyoruz arkadaş adam kafasında bitirmiş basketi. Şu adam nasıl oynuyor hayret ediyorum	surpriz
Çocuk liz'e beton döktüm ben. Orada dondum kaldım.	surpriz
Dünkü derste önümde oturan tıpçılardan biri Erich Fromm, diğeri de Platon okuyordu, bir an gözlerime inanamadım. 	surpriz
Hadi 61. dakika şovu yapalım beyler aaa bir dakika o maç skoru mu 	surpriz
Gerçekten çok hayret bir şey ya	surpriz
Cuma da amcanın birinde babet çorap gördüm şok oldum 	surpriz
Yanlız böyle bir performansı beklemiyordum şok oldum resmen, Hala inanmıyorum	surpriz
Sana Urfalı olduğun hiç belli olmuyor denmesi şaşırtıcı	surpriz
Ve halâ büyük bir güruh köçeklerin arkasından koşturuyor. Hayret!	surpriz
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim	surpriz
5-1, hiç beklenmiyordu, sürpriz oldu.. yerli hoca + gücünü de gösterdi	surpriz
Kendim aldım kendimi affetmek için sürpriz yaptım	surpriz
Bu 3 yaş düzeyi zırvalamayı neyle izah edeceğimi şaştım savcım	surpriz
Ciddi olamazsın resmen Karabük'te yemek buldum 	surpriz
11 tl büyük para bu bahise şok oldum	surpriz
Rahatsız ediyormuşum gibi numarayı değiştirmek nedir ya inanamıyorum	surpriz
Bekleyen var mıydı acaba dev sürpriz oldu bize 	surpriz
3 saat uyudum ama hala geceye de yetecek kadar uykum var ya inanmıyorum kendime	surpriz
Bu video gerçekse eğer ben çok hayret ettim hayvanlar aleminin bu yönüne	surpriz
1 gol 2 asist biri kendi kalesine vay reis kaldı 22	surpriz
Gördüğüm kadarıyla kışın gelmesini kimse beklemiyordu herkese büyük sürpriz oldu	surpriz
Hasan Ali'nin gol atmasına hala inanamiyorum ?? 	surpriz
İlk defa karşıdan karşıya geçerken bir araç yol verdi. O kadar alışkın değilim ki dondum kaldım bir sonra şoku atlatınca geçebildim	surpriz
Vallahi bu gıybeti kimle yapıcam bilmiyorum ama ben şok ben iptal şu an	surpriz
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor	surpriz
Oha bu nasıl bir skandal ya inanmıyorum	surpriz
İlk defa bir doktor randevuma erken geldim vay be	surpriz
Ben dondum kaldım sonra bağlantı kesildi Beynim uyuştu sanki bir hayalet gördüm gibi oldu	surpriz
Sen kimsin ki kedilere hayvan diyorsun ya inanmıyorum sensin o	surpriz
Bu falımda kabaran şeyler çıkmadı resmen şaşırdım.	surpriz
Buna nasıl olduda İslami terör veya terörist diye bir kılıf biçilmedi hayret ettim	surpriz
Hala şoktayım açıp açıp maçın özetini izliyorum gerçekten 4-1 ya. İnsan şaşıracak töbossuun	surpriz
Sürpriz bir reklam filmiyle geliyorum	surpriz
Adı Kübra olup açık kız gördüm hala şoktayım niye şoke oluyorsam	surpriz
Uyusam uyuyamam, çalışsam çalışamam, okusam okuyamam şaştım bu işe	surpriz
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyor 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk..	surpriz
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım..	surpriz
Annem az önce ingilizce bi espriye güldü, şaşkınım	surpriz
Geçen hafta ilk defa gördüm çok şaşırdım. Resim çekenler de hep Türk	surpriz
Mesela bana sürpriz yapıp lahmacun hediye alabilirsin	surpriz
Hocayı ilk defa bağırırken gördüm şoktayım	surpriz
Ben bunu yayınlarım Bir an gözlerime inanamadım ama gerçekmiş ?? 	surpriz
Cümledeki bütün heceler için bir tane yemen daha büyük sürpriz oldu gibi... 	surpriz
Bu kalabalığı ben bile beklemiyordum, doğum günü kızına mı sürpriz oldu yoksa bana mı	surpriz
Aaa lütfen demiş! Ben şok. Ne dediyse yapın, bak kıyamet alameti resmen!	surpriz
Babama dedim ki baba bir ay sonra ne kasım diyo oha ciddi olamazsın şu an	surpriz
Bunu yaptığıma ben bile inanamıyorum. 	surpriz
Konyaspor altıpasta 6 pas yaptı şaştım kaldım.	surpriz
Hayret ettim senin gibi şerefsizi tanıyınca.	surpriz
Fark ettim de yabancılarla bir şekilde konuşabiliyorum ama adamlar mükemmel konuşuyor ya hayret bir şey	surpriz
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum.	surpriz
Cuma günü için balkabaklı bir sürpriz :)	surpriz
Aaa şaka mı ? Bunlar harbi hamsi olmuş 	surpriz
Az önce öyle bir cesaretle öyle bişey yaptım ki kendime şaştım yani oha	surpriz
Ciddi misin? Bu sefer boşanıyor musun?	surpriz
Hala inanamıyorum yeni sezona az kaldı az çok az 	surpriz
Bu kaçan gole şok olmayan var mı? Yok artık Badu.	surpriz
'Bizi bilim kurtaracak din değil' Harbi mi amk ciddi olamazsın	surpriz
Yoksa siz hala delirmediniz mi? Yok artık inanmam.	surpriz
Uğur Dündar beni engellemiş. Ben ne ettim bu adama bilmiyorum. Hayret ya	surpriz
Beyler hala böyle naif yaklaşanlarınız kalmış mıydı ya hayret edici gerçekten 	surpriz
Hayat bazen çok şaşırtıcı bir ordasın bir burda tuhaf ama gerçek	surpriz
sen harbi harbi ders mi çalışıyorsun yok artık inanmam :)))	surpriz
Büyük sürpriz oldu benim açımdan	surpriz
Doğrusu cezalara şaştım. Epey ağır olmuş.	surpriz
İnanamıyorum coğrafyadan ilk kez konu bitirirken sorularını çözebiliyorum arkadaşlar bu hayret edici bir olay	surpriz
Oha Manisa o nasıl bir başlangıç. Gelen giden vuruyor Antebe	surpriz
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.	surpriz
Yok bunu kimse beklemiyordu herkese sürpriz oldu ??	surpriz
Geçen çok acayip hayret ettim. Çünkü insan bazen hayret ediyor. Normal yani.	surpriz
Alım mı var ben şok ben iptal ama 1000 az mı sanki . Neyse geldi ya buna da şükür	surpriz
Kuzenim taylor kısa saçlı olmak için doğmuş bence dedi dondum kaldım	surpriz
Bu durumda ben sana aşıkmışım, benim için de sürpriz oldu, yeni öğrendim :))	surpriz
İlk defa uğur kolay bir deneme hazırlamış ben şok 	surpriz
Midterm haftası geldi ders çalışayım dedim der demez uykum geldi uyucam galiba oha süper uyuma yöntemi	surpriz
Ben şok vallahi erkek olsam döner şu kıza bir bakarım bu ne romantikliktir böyle	surpriz
Neye inanacağıma kime inanacağıma şaşırdım	surpriz
Bir iphone X ısmarlayalım dedik 8 hafta bekleme süresi yok daha neler	surpriz
Gerçekten şaşkınlık verici, rıza beyin bu yazısı için bir açıklaması olmalı	surpriz
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.	surpriz
Kübraya bir kızın fondotensiz halini attım oha bu bildiğin badana yapıyormuş şu an şoktayım diyor 	surpriz
yıllanmış sevdalarımı çıkartsam mahzenden sen bile inanamazsın wow oha dersin	surpriz
Devlet desteği varken nasıl 1. olamadık hayret ettim	surpriz
Ts editörü o kadar uğraşmış ki kaç dilde teşekkür edeceğimi şaşırdım ?? 	surpriz
Aaa hiç canım çekmedi hep yediğim şey 	surpriz
%32'nin dilekleri gerçek olur umarım bugün. Ben daha az bekliyordum açıkçası sürpriz oldu 	surpriz
kanka ciddi misin oh derin bir nefes aldım	surpriz
Aaa bu dideme ne çok benziyor ya gerçekten ooo bu kadar benzerlik olamaz ?? 	surpriz
Doktorum o kadar cok talimat vermiş ki hangisini yapacağımı şaşırdım	surpriz
Başkasından dinlesem 'yok artık daha neler' diyeceğim senaryoların başrolünde oynarken buldum kendimi  	surpriz
Nişanlım dedi ve biz şok 	surpriz
Yok uyuyamıyorum, hala şoktayım sanırım kendi kendime gülüyorum. 	surpriz
Bir anda bildirimler gelince şaşırdım meğer kandil mesajlarıymış 	surpriz
Yanlışlıkla defterini almışım ya içini açınca şoka uğradım birde mail attım içi boş kitap gönderiyorsunuz diye	surpriz
Fragman yok mu? Sahi mi? Nasıl şaşırdım nasıl şaşırdım belli değil!	surpriz
Benim paylaştığım duruma bakın sizin isteğinize bakın. Şaşırtıcı	surpriz
Yok artık inanmam..Yüzyılın açıklaması tebrikler	surpriz
Gratiste galiba bedava ekmek veriyorlarbu ne biçim bir kuyruktur ben şok	surpriz
Belgesellerde Duyamazsınız: Vahşi Doğadaki Hayvanlar ile İlgili 7 Şaşırtıcı Gerçek 	surpriz
Bu kadar yalanla nasıl yaşayabiliyosun hayret ediyorum	surpriz
Evet bende görünce şok oldum ve hemen siz geldiniz aklıma	surpriz
Hayat seni bazen nerelere sürüklüyor hayret ediyorsun.	surpriz
Vallahi bende bu kadar sabrlı birisi olduğumu bilmiyordum bana da sürpriz oldu. Bugün anladım.	surpriz
Allah yapandan razı olsun, gözlerime inanamadım 	surpriz
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..	surpriz